.他那个漏气我给他关掉了，我说呢不可能。他老人在家老人在家，我给他老人说了呢，漏气的我们是必须要关，他要么接着处理，要么就关掉。你不知道，对我知道了，我不关那成果了。是了，我岁过大了。这时间早上早来了吧，昨天下午就开始了，然后你签个字，昨天下午开始的，我们下午开始对，在这签个名字，那我的名字还是都可以都可以都可以，无所谓。😊好，到时候你去把这个给你房东也行，应该是需要本人。你。那个账号你这边能查得到吗？账号不就是那个我跟说，因为我说没交目前呢，你交你0028079，你打开微信，微信里没交是吧？嗯，微信点5.5嗯，没事。😊服务服务一个生活消费，活交费，燃气水费，然后找速度港活。知道吧，就是对，然后你说到那个同意，你说的那个户号嗯，要对点个号码。对。嗯，不是这个地方，然后你点那个1400。1400280728079999给。然后你一查询下边就出来了嗯，我绑定一下就可以了。对你绑定他就就有这个记录了。嗯，就你可以就是说他不是原来里面有钱吗，你可以就是说它是现在是显示的方式嘛，可以收个一方，收个一方，就是要的是这个记录，你后期就不用弄这些东西了，要不然你后期还得弄。对嗯嗯。🎼用户已被业务锁定啊，也就说你房东绑定了哦，那就要他交是吧？应该可以啊，这个东西。😊。对.