好了，我关掉了，关掉了是吧，关了，刚准备吃饭了是吧？下班了，我给你换个阀啊，给你换个环，这个阀不。😊这个我们那个阀又坏了，对你那个阀上面没有这个，你们要拿这个字，然后看他有没有漏气，这个坏了会不会块。，这个跟那个手机是一样的，其实这个口一样的，我。走气走的快了，跟那个没有关系，跟表有关系，你已经换表了，。你放心，哥，我的意思，你根据你们的公司规定嘛，你们后期你还是你们来弄，你到后面还是需要换这个表我们换的时候会感觉会有一。😊老表就是一秒的哎，我说老表，我说不换不换的，换掉。他为什么非要给你换掉呢？他说的这个表时间了，间久了，他会不显那个个，就是说他那个电脑上面，他那个呃。我这用的就量，他那边电脑上面医疗物看不准了是吧，不不是觉得。是真的是真的，因为以前的表吧，你以前那个表插卡的那个表，比如说是它是2.5的表。哥，你家这道具也不能用啊，你家这道具也不能用。对你。你你你这两天就给换掉了，这到时这些这些车坏掉了。对你看你这接头哥，你过来看一眼啊，在在在这我给你打开看看到没有。😊他容会跑线的为什么？这个东西很危险的。他这个他这个你着火的时候，他那个有的时候漏气了，会把那个火引到这里边，直接就引进来的。他是那种火口的空现在做饭注意点，开完饭把燃气给关掉，反正就是我给你下个隐患，到时候你你记得换一个就行了。换个这个灶嘛。对。这谁给你装的呀？我的妈，，他们换装表的时候弄的换表就这个。紧了，不是太紧了，他把那个伸牛带弹到外边了，找不到那个口在哪。😊这个道具是严禁使用的，发现了直接就是封堵的个。呃现在这种的都不可以用了。对，直接就是直接就是封堵的，就是不给用气了。时反正就是三天的时间是吧？三天就要还的。对你现在上班咋还啊，我上班时间哪，这个不是我避开。😊我们自己办的都是你写了你当时我工具我咋用啊，是不是这接我本来肯定换，我自你都讲了有隐响，我不管我啥吗？这我知道徐先说你们自己家吧，但这啊，我得我得把我的工资就跟你说清楚了，我到时候我到时候给你提交完封条，提完封条之后，然后就是你自己自。自己你不能影响我这几业的生活，我星期到你家里有没有人。周六才回也，我周六才有，你在网上看一下，尽量不要尽量不要在网上买了，去实体店买一个吧。那就是说到期天我也只有星期六啊，现在不，星天星期一。间两个时间来一下，我工作话语三天时间，具体几天，吧，我意思说你不要一说来，我就了，这样子大家我会。😊要进，到时候反正你们怎么该怎么你们的流程就该怎么的怎么的。对我刚才对对对对，你不能影响我正常生活。我有这种情况，我我也我也给他们上班的吧，这我我知道。我的信天有到时间里面去看一下，，我事你自己看吧，这个东西到时换一个给。但是这还是这样可以这种类型的现在不允许使用了是吧。他刚才我引到管系你面吧。那个现在的换的都是隔组合的的啊，现在的更换电池更换嘛嗯那个我刚换过电池。😊.隔壁电池坏了，我把我家电池给他发过来，发了，我给他弄好了，我这边他电池装上去没用，我全部给他，同意又去买了新的还是同新坏了呢。那置好了吗？这钢化火阀还没测呢测这测量他有气他血这个液体有位置就往。这个这个是那个测漏器的。，我以为你们刚刚就没刚才说晚打电话预约一下，我说的只能星期六过来。Okay.就是因为这样，我们才干的晚一点啊，你说我跟着你们的时间下班，上班下班。那咱们咱们一个礼拜也就礼拜六礼拜天能碰到。对啊，且大多数人家都是这样，人家顶天家里又老了，那在这边呢稍微好对，那些也不一定给你开门，不放有的，开开开开了开这这个物业都通知过了啊啊嗯。😊这里看到了我通知发权利了。我们说哦不是发权利，单独发的。给我拿一下吧来给。这一栋我查下来以后发现你们家。是那个罩还是这种罩是吧，他们都换的走，我们换一直没换日期没有是吧，期我我也不道有这个也要换吗？这不换这拍照？时间长了，你想换也可以。他这个有效期是8年，国家规定使用是8年。你要是十来年的话，你想换一个也行，退货定09年。年他二三年我爸借我钱这个退退不就是比较难推已。没不要谈了。好的烟管不出货哦，好的烟管不出货那我们这个没有出库吧，出来出来，你这要不出货就不行了，那个液氧化碳全吹屋里边了。管子对他有一个那个输输烟口，不对人家不是都是排在墙里面的吗，是。那管子必须要排出去，不排出去也是要停气的那直接就停气了。那商量的余地都没有嗯，。我后去注意一下，你家路琪露啊露怎么看哪里，你过来我给你看一下。你看我第一张拍的1二往上是吧，时间是6点505十几分50分，你现在看看你没丢哪里去哦，往下。11.5往下，他是哪里的网？照哦照上，那我以为那边他不是应该气管在那边嘛，那边开启之后才哦，你开我我你现在气开的总阀关掉了。那以后我要注意啊，我们以后就用完就把总阀关了，只要把总阀关了，他就不做了。哥，你不漏气，我能给你用，你漏气，我不能给你用噻你漏气，我不能给你用的，这个出了事故，我要担责的。你再等一会儿，又给他当完张那车嗯，大让他等一会儿吧，我就再跟几个嗯。反正你自己看吧，这个东西之年没跟我讲过漏气这个东西呢就是就是不可以用了，是吧担心我们自己还担心我们做的更担心啊对。🎼如果不漏气的话，还搞，你你看看一会吧，看看看肯定睡觉不要。그.港花也有洞，你看一眼想买就买，不想买就都都行。我这我可以上实体店对港华那个营业厅上面我看到有说那实体店嗯。人家厅的是服务网点，我们是走不过来。你看你看过日子还知道。一直在往下掉，看到没有？刚才在这儿12.5往下刚刚才也在12.5往下一点点，现在还在往下掉呢，还在往下掉呢。嗯，对掉的。是不是掉仪器说了算，我嘴说了不，我知道我道我知道我知道之前那个没有这个口，你你不测不出来的。对，之前那个没有这个口测不出来，那这个也做不了假，家家户户都是这样。这个做不了假的，就是因为那个东西就是没有那个东西的时候可以作假。我那个。我跟你说漏气，你也不知道到底哪里漏，现在这个东西它是在管道里边，你看那个总管道封着呢，现在就是这个连着灶具这边这是进管嘛，那个这是管，这是总管道，这是总阀，我关掉了。然后现在这个是。造具的连的灶具这边，那造具漏期它是。他你压力怎么你那边没打开，他这边怎么会有压力呢？我不是给你补上压了吗？不上压关上压，关上压。如果他不掉的话，它就在这一直不动。如果它往下掉，就说明那个那个管理面压力漏好了嘛。对，你看掉十往下的。你看下来再给他补一下去看这个一直开始不会往下掉的我知道你给他补一下去，你看这边漏着。接头这边会不会有漏题？我来问你说。.那不录，接口都不录是了接口不录，所以就是说那个什么道台那个个对。刚才就这个你放那边，我看一下，接口不漏，就是着急漏。如果接口漏的话，这个东西直接就这个报上来，然后你确一下啊。。不会不要管了。。倒置漏气应该还行，造具漏气还行，只有管子不漏气，管子漏气那必须要停了。造具这个管子会不会是时间久了老化了？17年的使用8年，使用10年，这个东西能用10年，27年，是不是这个截图松掉了？反正我刚才就跟你讲过了，那个东西很容易漏气的，所以为什么不让你们用这个吧，那我换呗就是换哥，你这个漏气的肯定是三天之内，你肯定要换了，如果不漏气。我还可以说是你到时候里边就有个先修换一个人，你这个三天之内肯定得换那个。换没有，我我在那星期是在P里面都太买，你这个到不了星期这个星期贴，这个不是我说了算了，他就给我停歇啊，这个到时候是他说了算了，停不停机，我真不知道啊。，反正你这个楼梯他肯定会严重。网言中的那个现在这种表都是物联网表，他说填就停。由。一点行。他会不会提前给我来个电话，要不我关啊，这个就不清楚了，，反正我肯定是星期六就开啊。我也没时间哈，张行谢谢没事，我来给你写个单子，我要去做饭了。😊你搞把他赵军的搞8年同志，你看啊，我去把那个过一下啊嗯。我现在可以用了吗？你你用吧，你们家你说了算，等一下我贴个封条，到时候是186，这个是你的手机号是吧，不是这个是多少呃，159嗯586。42623426啊，没开吗？😊没气看。🎼Im..隔之前合那个。🎼这。这个案子写的，我到时候我到时候郑总处理了再说啊。还是还是要处理好了，换我的给你们联系，还是说怎么弄，你们上班看一下，还是到时候我上班看一下。好，我这个截止的信信用的用切实一点。还有付款协啊好好。行哦，你没开权约定是吧啊。你明细确定没有微信上面没有确权上，没有没有充值是吧，有，近充充，现在是什么问题啊，上面写了。去学写这个没是，我还挺怪的，没事啊。等啊，我里啊。。尽快换掉吧，我没给你下隐患换换换，我肯定换啊，你一说我不怕嘛，我也怕。你怕我也怕，过两天我肯定要来你家查，你不话我就直接给你赌气了。我我星期六星因因为因为我没给你下以外，如果除了事故我我你星期。我星期六去买，我一买一个让他单天过来。好行吧，行了啊好好好。😊