你看一下那个燃气管道进出的安心检查。，张俊是吧好，行通知嘛。😊有通知的在你们那个你们物业也通知过，你们物业早就通知了。但是我们楼梯你们那个单元门口那其实也有那个通知的哦。你们小区查的慢，是从前面从前面一幢开始往后面查的是吧嗯。多长时间啥意思啊？两年，我感觉不止两年似的。上面写的有啊，有吗？23年23年6月份，我有感觉那么长时间呢。你那个设施检查，你们那个燃气表跟那个减压阀都超过十年了，这个都都肯定都要更换掉了，换是免费更换的。跟你们说一下呃，免费更换。对那我等儿子来，我跟他说，那行，我打个电话给他说一下吧。现在不能换啊，我现场现场换就现场换幺三九幺三五零七二幺幺是吧差不多。😊上班没出，早都换了？都换了，超过1年都要更换呀。。这是给我们这个水表和和和那个这个煤气哦。对煤气是儿媳妇的领的。怎么说还要你在房产证干嘛？去我们营业厅登记一下手续就行了。上哪块他营业厅啊，就是你们小区对面他到他他去，我知道他去，他说他去这个这个。在手机上说都是我去充的，一为我们在这出我出钱不要他出钱嗯，以后就是没事的。这个这个以后你们自己去交也行我们都自己交。一起诉我都是我交的，我这不好意思，我说没有没去你去交这个没事，这个到时候短信就直接发到他手机上了，他自己看到我我到时是不要。😊我们又不是没有退休工资没有退休工资你叫他交我没拿钱交他们不带的时我不要不是的。张俊是你儿媳妇是吧我灶具新装的是吗对。对，不好用的这东西都要换，不能将就的这东西因为燃气这东西有危险，热水器没换过是吧？反正不好用你就换好用你就接着用好吧。反正我们是义务给你们说到。热热水器换还得呃热热水器你们换你们自己买也行。我们公司也有也有以旧换新的。他上门帮你包安装的旧换不我们那热水器。😊那热水器也十多年了吧，反正是有隐患的东西我们检查的时候都要给你们提醒到位。那换不换，那是在乎你们自己了，知道吧？因为毕竟什么东西年限久了，你用起来肯定是不安全，对不对？嗯至于什么时候有问题，我们也不能保证，对不对？我跟你说，我们两年感觉好长时间没来他了，我们感觉还太快了。你人多嘛，你感觉跑的。呃这以旧换新赔于多少钱两千八百多以旧换新两千八百多对他那么贵啊。他那个保你八年的八年之内有问题就可以找公司。我为什么不说我们我过过来。😊两年我我们就回去了你们老家哪里的徐。看叫不想换你就换就是你要你要将来走了这都得卖干嘛的，你换他将来不好用的话始终都要换什么叫不好用，反正打火啊洗澡啊热水冷热啊，你说天声音很小垃圾分类是吧那就不要。我们那我们这边也不严格，我们儿媳妇那小区严格在林东花园他们那可严格了。那你这你换过我也原来里边只有几只说里边有有有去的立方法才在有吧嗯，他都到时候去办了时候他才才转过来那。我现在没法用啦，可以用啊，里面有五方器的啊，里面有五方器不影响你使用，明天后天去办就行了。我那里还还有底底底底还有多少，还有十不3你共了。😊对你卡里还有气吗？我卡里没有了我就那天看我我来帮你看一下，你帮我看一下你上次买了六十双气是吧啊那没有了。还有多少还有十三还有十三十三你如果说立案之前他里边有多少钱五方五五立方是吧对五立方这个气道还是你们自己交。😊新表里面5的放射器还是你们自己交，就是新表我们装上去，你们就直接可以用那个气还是你们自己交费。这五立方我们自己交费我这里边不有是三立方吗，十三立方到时候他去办了，他直接全部都退过来啊，对还存在我这里。对对对，五五立方也要钱。😊你你之前你的气是还是你的气退给你不要钱的。就是说你现新表里面新表里面就是说当时我们装上你装上去，你都可以用，它里面预通的有五方器，预输五方器，是不是嗯？😡在十三方里边不对不对不对不对另外的那比方说他办理立方去要给钱不不用给钱的不用给钱都是免费的。你后期交费的时候要给钱。😊啊比方说我要是过几天我怕我怕用完，我就去调回来再冲个五十几十八五五立方钱算那里。比方说我冲五十立方还再加个五立方。就五五对你以后给他钱他地多少去就行了。跟电是一样的，你电费是你自己交吗？交的。以后这水燃气费也是从手机上不要交，你要自己不想不想他们交，你自己每两个月你自己去们对你自己每两个月去我们营厅去一趟就行了。我就我我为什么我一次都充多元呢，我就。我有个小本全部记下来了，多长时间了，我就弄了卡插，看看里边还有多少。从来不去用完了，那时我们刚搬来的时候，我也不知道都是他们那个呢。诶，怎么有事泡着他说来洗气消说没气了哦，后来他们忘交了。从那以后我说我去消。😊里边有事还有我我那天刚查过里边有的我说过几天还要交是我不喜欢用用干应硬。我差不多用多长时间，多每能用几个月，我都差不多有数。呃一般像那个时间是要换。对。.你们感觉呃时间快我们感觉时间慢我好长时间好像没来查了。因为因为我们一年四季都在外面跑，你知道吧？所以说还没查了那个小区又开始了。我。你们老家哪里的老家河南的你们说是河南的不少在这边呃那天呃有那那天一个有有我那个有线电视重新上了。😊我记和那个那个孩子是我们河南河那个也是河南。。。。.🎼8点半到下午5点，中午不有人了。😊...我我下去拿一下表啊下来拿一下表。.363565。13。....い。..。哎，你们退休工资高不高也不高，你们以前做什么的？我以前在那，我没上班呢。😊我好不好啊。。你们那时候当会计，那时候还是说还很有文化的，就是啊你那时候当会计的那都递里的。呃，就是车经理他们工人看地件的地件的整理后嘛，反正每天呢一个月下来每个人的产量。😊那时都用饭还嘛，没有计算计算机电脑你看何总每个人一个车间摆发几十个人一个月里忙死把这个车以给他。🤧开是做工资表发工资好，可以了啊可以了以。等下再测一下看漏不漏气就行了啊，你让他不要开，我看换那个表跟原来那一样的不一样不一样。那个叉嗯。以后你只换电池就行了，电池在这个位置知道吧？电池没电了，你换一下电池，就摁一下这个红色按钮，启动一下就直接可以用了。不要开卡了，以后不要卡，现在不要卡了，不要卡了。对。😡不要怕比华说比华说去买买这个。买那个气怎么怎么用呢？你要去网点交，你直接把钱交了，他会给你张单子，你交了多少钱，那去就直接上来了啊，我想像以前。对对对，这个是你先用后期缴费就行了啊，先用你先用，你只管用就行了。啊，是这样嘞。对，那个。那美丽花钱还是跟原来一样的一样的。借梯也是一样的哦，现在是这样的。嗯，你不管你不管用，你哪怕一年都用，到时候去开始他微信信息发给你发发信息交钱。对他这个是两个月一交的哦，两个月一交哦，明白了。😊哦啊哦。哦，现在不要不要插插那个表了，不要插卡了，对以前没有了话，就没有了呃就赶快去充充来插卡才能用。对这个不会以后不会出现停气的现象。哦哦哦哦，明白了，更方便呃，这方便。便于老百姓我们楼上楼下一弄说哎，怎么又去了，又停起了。哎，怎么没有水了，又停水了，实际他们是欠费了。😊你们这个小区是没有降压的，压力大，知道吧？所以说那个检压牌都装在家里面了。减压阀你像跟我们以前用那种瓶装器是一样的。液化气你液化气买回去前面必须要装一个那个减压阀嘛。啊房门对那个阀门你不装你根本没法用啊。那是那个圆的嘛。对对我们在老家里也用过的，就是一走开才能来去。你不用那就关起来就走起来。是不是这个阀门检查阀啊，那回我晚上做饭能吗？😊啊，我晚上做饭能今天明天都可以收那我今天晚上不用去，除了明天用呃因那个。呃，就是那个东西打开的是吧，都是开的光。我我现在正在测还漏不漏气这不可这个小了哈。对这比之前小你帮我清楚。😊欠我欠欠欠我们儿媳的签你的就行了。我的。这个是哪没电池，你之前旧表上旧的是吧，新表上有呃，那怎么释保呢呃，他这个。怎么知道是这一般电池能用多长时间，一年之内一年之内是吧，他这个你打不着火了，就证明就证明电池没电，要么就是欠废停器就这两个。一般如果你不欠废停器的话。你就就是电池换线，首先要换电池啊，像那个他比方两个月呢，他不是老发信息嘛。嗯，应该通知是吧？对，有的，如果你两个月没交的话，他可上门还在可贴个单子的啊，这单子如果你再不交的，他都会停气了啊啊啊，这样的嗯，这样也好也不好咋不好，咋不好我不是我我我这样便于年轻人。😊你们也方便，你就是交也是手机上交的，一下才交两个月的。哎呦我以前一弄交半年的这两个月一交也烦人。你你媳妇他们帮你弄就行了，你不用去纠，我不要他教，我不要他花钱，水水气都是我我搞的。你像那个连充气带充气带冲水嘛，不在一起了。这个单子你之前那个旧卡要带起来啊要是去交钱旧卡带的不是那去办理手续哎呦那明天儿媳妇得上这个来嗯。你去办也行，我去办，那你房产证怎么他拍个照片给你也可以的，也可以啊。对，如果是你儿媳妇他们不去，你让让把房产证拍个照片给你，他要完在我手机上对，还有房产证上共有人的身份证，是房产证他不是他跟你儿子他两个人共有财产。他两个身份证都要拍个照片拍照片之后呢，你去你去这里有个委托书，你自己填一下本人，要么写你儿子要写写你儿媳妇都行的。身份证号写一下地址写一下欧典花园。😊主指定机械是吧这个代理人呢委托人。就是你儿子代理人就是你你去的时候把你身份证带来就行了。嗯嗯，你就不会写了，你把那照片弄好之后，你自己去网点网点那边的人他他去教你怎么写了啊好吧，你自己去办了，你留的就是你的电话也可以的，到时候那有什么信息发给我。哎，对对对对，好吧我把我身份证拿走。就把把产他两人共份证拍个照片给你就行了。拍照片黄产他你去也行。他早上八点半到下午点都有东西。😊我我我我把这账用过来是吧，然我去可。本人就是儿子的是吧哦，本人是本媳妇住儿媳妇也行都可以哦，反正他两人身份证都给拍来是吧哦，现现授权委托他都是我的。😊.委托人签名，你自己自己都可以填那而且不去那怎么填我呢，你自己都可以填啊自己就现在就可以填。对你自己把你儿子名字写上去，把你儿媳。😊啊我到那写我万一我写错了到那写手号我应该。在手机里应该也不记了。以前我用老年手机都记他们写一了。我现在到时打开看看。八个燃气卡也要带的是吧回拿。。为集和燃气个用到五方是关阀平气啥意思啊就说你没去办理没去五方用完了就。停去了哦，就催着你赶这一办，是这意思吧。😊啊啊嗯，明天去看有个人不喜欢。。呃，我那里条1三立方是吧。今天今天是明天16号，那我明天再顺便再充两个月就可以了。你先要后付，你充不充都没事的可以查到手机上。那卡手机上卡手。消磨一下，我这智能手机才用都都疫情的时候才学用智能手机。我以前就不会用它才学现在在上买在在上干嘛。我超市一般菜市场我也不去在上订菜。🎼你要负知怎么弄，现面全部证明我。特不出来。。嗯，办去办的人呢也有的，反正白天去的也有。呃，不是我们几个人都在小区里干的，都在我们小区啊。对，我们七八个人呢，七八个人，我们小区那么多人换。你们小区每家每户超过4年都要更换的，那检压阀都要换的。这边嗯。我理下。