这有个原告你来什么？去。法顺序一作证。那是。别坐，因为一般白天都没人了。不是这两天我老是说在外面玩的，他原来是这样在真是样，所以说问你我说明天下午行不行？他明天下上午老你那钱有。😊可以后天要的要去演出的活动。这样也好啊，过得过得充实呀。嗯我们两，所以现在我们都羡慕老年人呀。所以说说明要回长癌了不活要活到自己才行。我们上一代的寿命是长呢。我们这一代应该危险的都是亚康状的。压力太大了，我们这个你你们这边人啊嗯我给你们不送啊，工资量，没有我们那时候扣。😊不重我们那时候口袋，你们那个时候只是说我赚了钱，家里有时有喝，没有太大压力。你看现在是子有有喝啊，这了上次下在哪还动脑筋了，有时候真的。那个时候一一年到头没有分红，没有提。说那个明天到营业厅去的话，下午去要带什么东西啊，带那个老卡。😊我账时有有有具体东西的，我等一下给你什么身体类。现在么身体精神方丛类，现在不管以前不是管身体类的问题，经济条件，真的签字这两个地方，真的现在就知道明前一一到头都没停。当年你们有分红绿皮，农农村靠种地种地自留地，养了两个鸡这样混一年养鸡养鸭这都是种这个老行嘛。有是要办事情的证记要明的。现在其实现在的他老肯定不要四川你们不要动脑筋。这张表上这张表表上有具体的需要的材料都在这上面。你你先看等一下，我拍照好了，给他弄就行，房产证、身份证和房产证原件。