没。查后后尽。..嗯嗯。.Okay....嗯。.给我打电一下啊。.就是每年都要检查，两年检查一次，定期的免费安检，就是国家规定，其是两年之内必须检做一次检查。。好。..。。哦。。.好了。我填个资料，签个字就好了，没问题啊，这就是按厨方注意一点。因为你这边就是说没有那个窗户通风嘛，就是平时注意一点。啊，因为现在就是按住方，现在都不允许了，就是说申新申请就不不允许了。法吧交是来判决判断。这是。。一个小检查一个礼拜吧，我们十8号人18个人对我就等这一栋。他一个人要检查忘忘掉。你家燃气保险也投保了要续吗？投保就是投保，就是已经到期了，但保了嗯一年多少钱一年100块钱。能保多少钱，就是被告是100万，就是按实际赔付的。他是基础版的，如果就是说那个是200万，这是5年6六年500这个这个5年600块钱的那个是赔200万的，最高是保额200万的，一个是100万的保额。5年600万，不是5年600块钱，就是一次性投5年600块钱，那个是200万的保额，就是一年100块基础版的。就是说可以选择一年的，可以选择三年的两年的都行。那个是100块钱一年的是100万的保额。就是跟燃气相关的。呃，不管就是说别人影响到你，你影响到别人，就是说不管是人啊、物啊，什么财产呢，他都都保的。就相当于车险一样，他就是说这个只不过是燃燃气指的燃气这一块，不管火灾、泄露啊什么之类的，就是伤当人上的雾啊，你要续的话，我就拿个保单给你填一下。你等下去给我老婆打电话，我想睡觉了，你快点来来，你去签坐。。单过了后来说，那个就到时他到营业厅去去吧。没事啊，我我们这是提醒一下。那是保单快吗？快我去拿个保单嘛。.。呃，他的身份证号码记得吧记啊，他不那个的话，你就这样哦，我等一下，他记得的话，你就写他的名字，身份证号码、手机号码没有的话就找出来。