我们煤气没换怎么说你要换掉是吧掉没有人就没换。就换了换那一个煤气表就可以在网上做了。对那个换掉。你确定要换掉啊。那我就给你换新表，我去拿表。拿又不回免费的现在换免费的，你这个表确实超期了要换掉了换一下吧，就是是区还是哪里啊，统一换们没有人哦，现在区里有还能不能还呢，一没一年有还。你这个肯定要换个表超期了呀哦，还有一个问题就是换完以后只有五方期方期啊。对你这两天要到营业厅把老表过到新表里面来，可以的，不少你一毛一点的要过过来过户你可以正常使用以后不需要再去充卡什么的期不够用五方期供你一天用的对对，那厅一定要去过户，那他房产证。身份证来记卡，还有我给你开个工单，营业厅营业厅我给你看一下啊，不远离这里不远，在张清啊，在这个这边靠围停是吧，这个。对那你看吧，你这个你不换呢，现在是超期状态啊。你这边离哪里最近看一下。汇龙街里，还有一个是沽路姑浦路来受浦路，在维亭维亭怡苑路2号清苑商业广场。君月商业广场你进不进我也不知道，违停服务点要拿以吗？可以可以对。你把他身份证、房产证、联系卡拿来卡对哦哦呃你把这个证。我会给你留的留单个的，我会给你写在单上的。你要换的话，我现在就要不换什么时你不换不知道了我们走。人家走换了空着人度嘛，这个小区表铺超期啊。因为上面前几年已经换过了。所这也不前几天我们家没有人对，所以说你现在要换，正好赶觉我们安检给他换掉。你要再拖，我也不知道什么时候我们再来的。我在拿表哎你把那个里面收拾干净我看到这边是吧。我我右边你搜一下啊。