...。.....他面变成机济柯的一个你在这个位置。帮我把它扣下来这是别哦一扣就出来了。哎呦你就直接弹簧锈坏了，我看看我靠那锈成什么样子。这个已经坏了不行了啊。簧弹簧不修的没有没有嗯弹簧还在。买个一个大电池试一下就行。不行了，就跟房东说给你换，他都倒别十多年了，用打火机打肯定是棺材的，你知道吧？这我。。。。。。......嗯..嗯清。..。..再驶两过来了。嗯，没有气也不多了啊，这两方线要买气这挺急用脑的。你就一个照，你用不了多少气的。😡就可以关不用关关关，我这边关了再测一下，你这灶具年限久了，你们用完了，这下面这个阀可以养成那个习惯，随手关掉。我们两年测一次，不代表说两年之内没有问题，懂吗？我当门我们当时是因为他这个灶具里面你铺到水里面有腐蚀的现象是吧？最好换对其实用完这个阀门可以关房东没给你们换，你们自己平时可以关掉的，是不是啊，险，对。窗户平时一定要开窗头通风的啊，这个这个换什么，不用换了，就是只换出来就行，管子都是新的。嗯，你要装电池不能用都让都换。我们也用的少。。漏气是吧对帮签的可以。把签字的都没问题的啊。.你微信找一下这个二维码，以后有什么问题，他有燃气管家，你直接咨询就行了。这个有我们注过复印你那是微信公众号，各燃气管家直接添加一下就行。把这个单子给你了长时间不在家，要关阀门，家里平时有人，不用关了啊。😊对。店个，就跟燃气公司的我们的和那个招建。。开一次。钱一千0多块钱，他这个开对一四0多，他这个开孔了。你到时候换个电池试一下。如果能用了就接着用，不能用都让他给你换就行了。.好，可以好，房现在不在家关，这其实有我们不用关。那就是这个绿色的啊。你们都不承让他漏气啊窗子窗子都开开冲冲冲就行了啊。那我换一下电池试一下啊。好，再见你这个猫会开门吗？好，再见。😊嗯。