现在已经投保成功了，明年就是说明天到明年的2026年的6月16号到期，24时到期呃，你是微信支付宝呃，你扫我。🎼稍等一下。嗯支呃，微信吧微信微信哦，码点错了，对算了算了，还支付宝嗯，好的。好，你找吧这个三姓这他姓名字啊。支付宝到账100元。🎼.扫漏已没没有存在有漏气现象。平时如果说有漏气的，要打我们记得打我们公司电话啊那我怎么知道漏，你闻到味有味道的，然后等一下啊，再找一个微信那个。微信二维码，这个是我们的公司线上客服啊。扫一扫，然后添加通讯录往下拉，再发消息里面点开发消息，他会出发两条短信微信过来。一个是呢我们的线上24小时电话，还有一个是线线上的一个人工客服。那这边案检单子我给你填一写。。有几个问题我跟你说一下啊，就是安检这一块你这边签的字呃，一个是你家灶具和热水器都超去了。正常的燃气具使用年限是8年。对你可以对那个燃气灶我知道是应该要换要换了水器也也要换了呃，你可以出去买我们港房也有自己的灶燃气具也可以选我们的。🎼我们的手术呢，我们每年来都会给你检查。你考虑一下，我留电话啊，一个灶，一个灶的价格大概几百块钱。因为你那个灶尺寸我也看了，我们有一款几百块钱的可以用，我们帮你用8年。然后燃气具你这个十三升就够了，两千八8两千八八所以你出来商量一下如果换的话，我给你留个电话，你到时候联系我啊嗯。.说一下我的手机号啊，需要的话，你联系我。我们这两天都在这小区安检，换也挺快，也就是十几二十分钟话吧。好。就是我以前拉的嘛，可是小区都是个个。所以我们今天往外基本一算。