这什么危险啊，就你自己的吧，，就就不能找你妈，你找我没有用啊，那不是我的东西啊，小朋友嗯，对不对？他要送我的东西，我肯定负责啊。😡你要好好的，咱家也咱谁家也能够趁几个亿，对不对？嗯，好好的拿给他换掉，反正就是你再看看，如果说实在不行，两边打火都不好了。趁着哪天618号奇机卡一换对吧，那这个怎么拆呀，嗯，拆好拆，然后也不用买，说句实话，咱不用卖，不用买好的，100多块钱就行了嗯。你买的再好也是8点。😊你将卡找给我一下吧，没问题，你要把卡给我用一下。.叔叔，我爸的名字叫王梦珍，我的名字叫乔治，你说为什么你的名字叫乔治的，听我妈好，我知道。😊干啥呀，也要擦一下，不能掏。对，不能这个不能能着哎呀，。。你叫我吗？子爷爷。。去吧，我们家弟的找找。呃，现在不能用，等一会开可以里面还有29方式注意一下啊。我累不累呀？你累的倒杯水喝喝，不睡觉，小朋友，谢谢你这么累，我辛么辛苦，你就就是为休息。😊.乖怎么了？。。我我这一步就是看有没有熄火保护，没有熄火保护，你再跟他上去干饭。怎么没了，是你的东西吗？这个不是打火机吗？😊我只听到一声，希望他有他两个都不露，不露。这个几乎这个几乎都不用。我没事，这没关系，我测熄火保护在测什么啊，你看我刚刚这个开关不是没关吗？你看这开关没关它不漏气。就是熄火保护在08年1月1号开始，国家强制规定，就是说所有人制造在出厂的时候必须带有熄火保护功能，熄火保护功能的意思就是说您如果说铺做饭的时候铺锅了啊，他第一时间能把气插出，1到15秒钟之内要把气杀了住。这就是熄火保护功能。如果说人家没有熄火保护功能，那么啪一开空调就上去了。知道吧？叔叔，你你能修好他吗？你有点为难我呀，你让我修好修好这个道啊。人.。。2不2块，现在两不2块。燃气表突出不良啊，燃气到这里去超期，烟道无法检查，其他没什么问题，卡表。这个多久减减一年是，24个月，但是上下后大概半个月左右分开。对，但是然后我跟您说的是什么？因为现在有假的，就是说如果说还有来边查了，两年之内，那你要留个心养了啊。那个大你你你你那那份那个那个字是什么，你那这个字你认是哪哪一呃，我们个都可以。那你现在的么他读幼儿园是不幼儿园中幼是什么字呀，你自己猜看一下有认识。😊火火车。你自己看一下对，看原来认识一个字就行了。那你就多讲可以吧，我不可以跟你继是的多讲一次嘛，多讲一次。😊三通赵建发收费145哈好签我也你三四十四是用来干嘛的？这四个字没有一个四个字，我就是假的，你知道吗？那这个成字呀干嘛的个字？你是数字字微信吗？还是支付宝我们要交账的，。借我洗个手么，哎，没关系，可能进去吧，洗便没关系吧。我们家都是好的。😊.好吧，。今天这个晚上尽量给它打开通过中，今天网先不要关了。好的，因为我刚修完。好，这卡还给你我收到了。