啊，你这个燃气表跟那个减压阀都超过10年了，这个是要更换，免费更换的。我给你说一下，等一下我打电话给你儿子说一下哦。。.。。。。。哎呀他有病都老化啦啊都老化掉了。对这个十十多年了有完之后一1一家一家的就换了。😊你就在后面搞话的。我办了之后呢，你今天或明天去我们营业厅去登记一些手续就行了。哦带个房产证，还有身份证什么东西。房是要要户主自己嘛，我带着户主的身份证行哦，这个房产证没你的名字是吧，没有没有我有个委托书，你自己填一下就行了。你把那个房产证拍个照片，还有房产证上共有人的身份证拍个照片就可以了。你去了，你把你的身份证带着去直业可去办。😊啊我爸要拿你的跟那个房产证我就给你带那个。手续我跟他讲就说是因为换了一些零部件啊。不用说了。你去了他就因为你们小区统一都在换你不用吭声了。他就知道的。我说陈太办手续是吧？😊应该还蛮负责任的嘛。老人在家，我们要打电话跟年轻人说一下。有说老人他不懂。嗯，下这个周边小区基本上都是几年那那个一栋园小园他查的时候要。好，一该好上你是不是还老婆吧，出日。哦，他这边就是两个老人住这边啊我们就在边上我就这在。。那个就是跳起来了，有时候人说他准备催菜一看推菜就空着歌唱了歌啊，我些警他呀，真的那弄然后那个。是那样说的手了，那是后那个没了手我又不能看。不。😊了嗯十几年了你这零八年的零七年的嗯零八零7的零七了吧，应该不止了。嗯是的我们们的哦那的他这房子对吧。他说的时候嘞那屋是就七八。那是吧他讲。师傅这个燃气灶拿来你们的这个发火写不上来是怎等一下我等一下我看一下，我装好之看一下。好的好的几年了。😊几年了年了没有四五年吧四五年了啊每个你们家的我知道看到了是我们公司的。嗯买来他就说不好啊，买回来就是日期不好，这个肯这个肯定去差他他上一看不是的。😊当时这个买了多少钱呢，几百不记得了不。那个在那个那个酒杯在那个地方买的而且只要几百块钱，我不知道这种是以前的是就还八九百块钱的那种。这这个不可能说是说后两。还有这个锅，你们平时洗完锅的时候，水也不要抹，水不要滴到心子上，不要心脏有时候打火不好打的，知道吧？还有就是说你们炖汤什么东西扑出来了，你们那个孔什么东西，你们都自己清理一下，不清理了，他半天打，他躲在那清理他堵那个气。子这个这个酒我拉走了了嘛。就是工作那个拉走了又个得看。😊。。所以他你就关系他他出出来对他换那个是他们十年那天小区住号，你们能说话。😊减压房都他们小区应该是没有的。他因为你们这个小区之以前的老小区没有降压，这个减压还是装在家里面的。普通话让我想到我来去哎。😊是莲花莲花是拆迁房吗？没有的，他是你是说层就是需要还有这个区不。不是高层，他这个是他们那是多层的，他们共共管的压力最低。对呀，属于高层。加以办判决。那么我们可能也不需要报。我们那边也不需要这个减压阀，这个小区库没有降压，每家每缝装都有这个东西的。他减压阀，你还记得以前我们用那种拼装器吗？拼装器买回家前面必须要装个减压阀才能用啊哎，压力大嘛，这跟那个是一样的道理。那你们就是定期检测是吧，两年一次。那这些资料是是哪里出来这个是免费更换的。我知道不是我们车单都是口头的错吧，就是政府补贴的是不？.你个桂林锋哎。住在比哎这个有伤很伤人的。..。..。.。。。。。。我下去拿一下表啊，包面背的重。。。.。听。是1二零你家煤气查了没有昨天就是资是你你接绍孩子是吧。今天有人来就行了。查过了查过了吗？没有，就是说六七点钟来没来啊哦，六七点钟干到7点半那晚上哦120几啊嗯，1206哦，行行，我知道了。电梯里面又碰见以后呃，去他家了呃，电梯里面又碰见以后，让我去他家。人力关用司。.。。。这有的我给你配了自己的新的。。可以啊，没问题啊啊没有问题啊。阿姨说不好用嗯没问题。有的时候你上面不要滴着水，有的时说下雨天潮潮气重了，他真受潮有时候打不好打这很正常的对吧，没问题的啊这很好用的嗯。这个打的时候要按照5到6秒再丢，你不能说打了就丢，懂我意思吧？正常操作是你打着之后按按5到6秒再丢，不能说打了就这这样丢，有的时候他很容易气没出来，他打气没出来那么多，他点不来知道吧？对对。..有有9度啊对车路不漏器呢。.好，帮我签了字签了字好的，签谁的是不是啊？这有没有等我拍一下那个煤气灶，等一下给你扔了，打了没问题的，我刚打了，就打不上，老费打不是打得上。他有的时候他摁着立不住，他气半天他气半天出不来，知道吧？问你，我打了好多次不要暂时不要打啊，我正在测漏不漏气，妈妈不要他不要他不要他，可那妈机呢。等下你去帮他办是吧房产证没有你的名字是吧，去办这个手续。妈妈给我打孩呀还有你的身份证你的身份证。因为他你发给他他都是哪个人啊我认他就个人呀。就是是共主人的身份证上是吧。对对，拍个照片拍到你手机上就行了，产证是吧，需是吧哦房。😊然后我给我一个委托书我身份证没带电子的行，可以的。我把这你的钱拿过水的就可以了。然。.哎呀啊哪个打不着，你说哪个打不着。哪个打不知道你平时洗完锅的时候，后面不要滴到水，有水它潮你都半天打不着。他这个芯是没有打火花出来，打不着的。你看我刚都试了都可以的，没问题的。嗯差换掉不用了这还好蛮好的。不是不是道具的问题，你知道吧？有的时候你们使用的时候也要自己注意点。那个你看我打了几下全部都着了。死不是你要吃我呀，你们用的个你拿本就行了。然后随道你共有共同共有。他上面就一个名字啊，这个两个人一人一0你等两都开就行了嘛，就看这一页是不是要开一整面还有。他一盆就行了，那带上去就啊，子上。😊