.啊。。都不懂。.有。.不懂。.....嗯。..。就。.嗯.。....。。..Yeah..。..Okay。.好。.也是可。。几万我到的个。60多是吧对7万747。除区2房，重法院30。这个也是法庭审。到。。.。。的什我我不管哎我去找物业嗯，我去找那个给我介绍租房子的，他找房东哦。对你得我给个单子，你找他就行了啊，这个这种橡胶管他不让用了这个罩是你自己买的是吧，他也是房东。另外他这个表啊愿意换的话，让他联系我这个表也是个老古董了啊，因为你做不了他的主。做不久了就完了我就说这个意思是吧，有些有些事为什么为什么我没建议你换了，你换了，我没我我都不打死，是这个东西嗯嗯。对包括这个。。欢迎使用智能语音形气体检测仪正在启动，请稍口。.好了，过了快了再撤一声这了都是撤，开上，那肯定给你开上多70。其实就是给给我个单子啊，那是那个阀门没收钱啊，那个阀门没收权要再写上去就更多了。人咱也是为了给你解决隐患，能不能不多收你的，还是不多收意。。你不把钱给啊，先不着急，我我我弄完了弄完你先给我也行，其实反正嗯。你我这样就拿了一个。他嗯。嗯，钱对那个给现金好好好好行行，你给我出个单子啊，那肯定可以出来出个单子个边，那没问题啊。嗯，我充气怎么充充气充气一得到服务站，我这个服务站那个地址我也可以给你。这里边还不少字呢，暂时没问题啊，，现在还有好问题。。反正。.。。嗯嗯。