对对对先后面上啊，放了小行啊，那那一个一个拿一个。.麻问你了麻烦你了。.Thank苦。。嗯。.对误。.杨好女士，那个咱家热水器换过吗？对，还是您类的啊，应该是没换过吧。呃，他这个使用年限是8年，跟梁熙道一样，使用年限是8年呃，如果就是登记的没错的话，他现在已经用了快十几年了。呃，这个就随便您了。那我就不方便说了，这玩意儿就你要觉得你想换。我们导觉得能开口，就跟房东讲那个房东呢不一定会愿意给您换，反正你自己你那边自己觉得吧。.保想没的。。。.你家这没气了啊，你家气烧完了。对，刚刚我到这的时候是0.0.1吧，好像0.1不到点。😊一下子说完了，打不这打不起来了。你这到时候就是通完之后把这个卡宣传一下，然后再那个叫什么插上去，整个一会就好了啊。.嗯。.就是3块多一方3.02，以前不是以前是2块多。对，3.02嘛。.这是一970二手机号能不烦报一下我我们我们呢对你的幺五162462417六597659。..在这边签个字，凭这签个名字嗯。.好了。然后使用燃气时候要注意安全啊，就是把窗户开开通风。如果闻到煤气问呢，第一时间把窗户开开，把然后然后把总闸关掉，然后去屋外打人这跟信号，千万不要不要在屋内打。..好的，先打扰你了啊。啊好，辛苦了啊嗯，好的。.对。