.对。....行你先别用热水哈，先用凉水可以，不用热水，我先打一下测烟呢。.没啥事吧嗯，没没啥问题你看你们说对。今天是第三天，应该是来等下。.。嗯。.那你今年显这个比往年来的早差不多吧呃，这晚晚点吧，年秋季来的，我们家这里面每年减这个我都在家来的嗯。反他只能提前，不能拖后，不能超过那个时间。.嗯，年往年查的没那么仔细，今年查的仔细点。你这个表啊，看刚才是多原件的，但是目前还没有啥问题，你就先用着就行嗯。后期不管公司谁给你打电话，你就这样，你说我现在暂时先不管你完事，后期不管谁给你打电话，你就说暂时不换就完事。那个表换的有问题表换的有问题去年就开始在我们小区有都免费换的，有那么好的事跟你免费换。不是这个免费换是超过10，超过10年以上都是免费换。这个这个不假，这个不换新表，去年叫我换，我没换。嗯，也好多人反映那个心表转的快，嗯，那个气很快就没了，你这的确。😊这个我不符愿意，所以说我跟你说，你坚坚持住就完事了。对对，但是只要不漏气，这个表就可以用他。电池你换的勤一点哈，这个老表他电池如果换的不行，时间久了，它就容易不出故障，别换南孚的，换普通的1块钱一节那种碳性电池就完事。样对我每次我发什么东西。我我叫我邻居那找过来，买你干啥，你要洗头吧？等会儿等我签个字好，签个字好，签个字等下签个字。😊还没娃都开始睡觉哦。好的，写的是。现在这个时应该有很多不在家，一个人上班，一个出去玩了，你看考试吵完还出去玩了。哦，对考，所以我们也想出去的，考虑到我还有个老伴要接送，所以没走哦，所以你来厂面有人开门嗯，我也有。我应该手慢着，因为我站的时候约定一的。午中午在家，我白天为了要你上午中午11点多在家，下午呢就不在家了，下午不在家今天他吃饭，我们也在外面呢。这个大叔你你晚上五六点来他那个哦，那行，上那个时间我晚上还得跑一趟。对你要不你就那个还得跑我们这在估计得晚上再下点，晚上都加班晚上回来的话就那个了晚上我跟他说一下哦，行，没事，我给留电话，到时候给我打一下。😊那你说让他给我打电话就开始了，你大概几点钟过来，下午啊下午一般得3点多。三点多七差不多应该回来了我。