.。.김명.。干嘛呢？是不是开了协。他这个电池啊老是接触不了呃，就是老是光滑是吧打着打不着他就是光滑了。因为这个呃这个表是年数久了，已经9年多了。这个表我们现在是对这个满十年的是免费换新表。你这边要换吗？呃，还没买，所以说我就你不是说就不好用了吗，但但是也可以免费给你换。你只要想换，你要感觉还可以，那就先用。啊，因为啊那就等到下一次嗯升吧呃，就是那个先用后付的，就是两个月一付，就不需要再去圈切了。就和水电那个一样的支付方式，两个月一付就好了。手机上支付嗯就不用卡了，就方便了。.。。这个事这边是什然后你看那那边就像烧的那。他就是什么东西坏了嗯其实也是。..。呃，这边没什么问题，都正上了不用谢。我这边写个单子，还要麻烦签个字就好。.。干么是找告什么意西啊，好好。.我看一下系统显示你们之前买过燃气铁，你们之前买过燃气铁，但是已经到期了，今今年没买的嗯。就是这个就是一年100块钱呃燃气保险。就比方说燃气泄漏啊，烧饭忘了关火了，把家里东西烧坏了，或者是人员趟涛涛涛，这边都会赔付的。他保的是整个全屋的物品。和居住在房间的所有人员，你们之前也买过，是送了吗？不不花钱了，100块钱，我们有记录用的100。就是23年到24年呃，就是今年没买，我看还有吗？买过这个吗？呃一年燃你们之前买过今年100块钱吧。我没影响，这个不会错的，我们系统是不会错。那这边再帮你们保上嗯，对。道那行。这边是帮你续个两年还是三年呃，我们基本上是将近两年才来一次，要么给你续个两年吧。啊，行，可以可以。来马过呀，这里。说。呃，这个手机号在有吗？15050442672对啊，好的。.呃，这边是微信还是支付宝？好的，因为这个是直接付到我们公司的。然后付款成功，就是你会立马收到一个短信，那个就是电子保单。对。华泰燃燃气险这个是和我们港华合作的哎，已经成功了。好，这边信息应该也也能收到了啊。啊，这边还要麻烦签个字啊，就是那个客户签名那边。对我这边也会给你留一张单子。好，谢谢啊。