그건니케 앉아 그거 말?我这边租房子挺多啊呃，对。这我先给你拿一下啊，再一个就是你那个烧水壶啊，离这个火要远一点，知道吧？我这个不用啊，。.🤧那然叔也是上在阀门呢。去打工吗。这个房本是免费给你还的啊，不是费用。你这个煤灶，你到时候你得找你房东，等一会弄完了之后，剥损你这个煤灶为啥不能用啊？这煤灶有问题呢，这底下漏火，这种非较危险漏火。嗯，是现在是有新标准谈这个就容易出事。现在不是又是安全月嘛？嗯，而是加上今年初事出的比较多，今年要求也严。。他这种事吗？他就没有检测口，知道吧？所以才给免费出来的。这个是很早之前。对，这好。。Okay..嗯。。うんうん。.欢迎使用智能与音行，气体检测仪正在启动，请稍后。。🤧。楚。是嗯。。.。这边你过来公说一下。看到没到这个这里边着火了吗？这里边着火是不正常的，因为这着火是因为它其实是漏出来气，它靠火比较近，他给点着了，知道吧？包括这边这个也是，因为他这个地方透气了，它一旦气上，它下边的话，它它有橱这个橱柜，它这个封闭空间，你这里面气多了，你一点名字它能出事。就说能打个电话给你说一下我在这只能到时候他又不知道咋回事，你就说有人燃气公司过来检查这个煤气灶不行。然后你也可以拍个这种半个照片，是现在不要处理。对。啊有冇咁咁嘅。。打电话让他给打电话，你跟他说他过来也行，他过来进吗定。他离得近了，他离有时间吗，他要没时间，燃气公司也有，现在不是国家都有补贴吗？可以换公司里的国家补贴那个1000多的，现在优惠完98保8年。。不接电话。.签个名字。嗯嗯。狗完就一个那个对换换那个对，专门那么给你免费换我那个给换那个燃气灶的嘛嗯。对，就一个原燃件灶的问题。三天啊，这三天他是停日收取的，就有时间。三天全部停止受期啊，就没啥用了，就是就我三天之内搞好是？对对，三天之内搞好，你再给我打电话，完了再来。对对对对。那正常我今天就个没跟你讲的没跟你讲。那个燃气灶的话是在就你自己出去买可以。如果那个什么房东没时间的话，你给我打电话，公司里也有，你跟他说就行。现在国家补贴优惠完980，原价是1480的我问。上面有我的名字和电话，这是国家补贴300是死的。还有一个就是以旧换新，所以便宜。下面是不是写着他嘛？一级正改上暂停时间，你到时候打电话吧，换那个的话就是。要是我我换的话，也是打电话给你。你要是自己在外面买的话，我们换是有安装费的，50块钱哦。好嘞，再见啊。我我要是找到你们买，就没有安装费，你给我打电话，我直接带在过来给，你带一个过来。对对对，就是你们这个小区大门口那地方不是有一个白色的依维柯吗，那就公司的车，那上面都有没听到。就是今天过来的我们这几天都在那吧好的，就这样啊样。😊