嗯不用你个电话让我拨那个9641有一个电梯里有的，有个电梯里面是有的。有个电梯里是吧？哎，红色的看到有个电梯里有的，结果后来就找不到了。嗯，呃，您的手机号多少，这么13138嗯嗯62578323。😊小红的都可以吴伟五六的五要录名字吗？名字不录就号码我记。幺三八六6八三万是好的好的，因之前是留的他的那个没关系的。。..还有就跟注射器一样。。之边需要接电源吗？怎么这个怎么就开了，也是一条线，也是跟管路一条线就开了是吧，我这里没有插电。😊要拆一下吗？那它为什么没有亮呢？我公司没电，有可能我昨天那个那个插电源插那个什么也没电，厨房也可能非常知道怎么断电。那这个就。判断不出来了漏去差不多能看到大概。。请问号。..时间长了，很没打着。长时间不用，这这个照也时间太长了，老坏了，这边上都变形了，知道。到变形了是吧？嗯，那是不是要该换了？对，你看这个关了以后，火还在火苗还在闪，该换了。😊那我还想再用有昨天下来不要用了啊嗯尽量不要用了。那我早知道就全换了这个这个昨天还让人家来清洗。换的话？你想换可以联系我们换也可以的呀。我们的质量蛮好的，公所有的，你们是什么的，港华的呀？啊，对我知道港华的港华有那个吗？都有的呀，燃气灶有的呀，什么牌子啊什么的这个。😊就我们公司自己的自己的牌子这个价位呢呃一千0多到2千0多的都有多。嗯你想想一00多的是这一款我给你看一下啊，这里有刚装的，上面有图片啊。哎这个蓝蓝色的光是不是就是蓝火是最好的货。这一般家庭用就够了不一千四四百八十光有灶具光有这个下面的这个是吧😊我要换就连油烟机扫机一起换一套吗。什么时候能换那个造片。烟机油烟机呃，看你的时间啊方便我们实时都可以方便。。那我还插了个真病确实不太好了。你那个电型太严重了啊，你真的一看就比较明显。真的你和他平平面了。你看这有好多东西都变形了是吧。缝隙那里火一层一团的那里变形裂。😊这个的找不了。..这个后面还要刮一下吧，就稍微印一下再刮，对吧？😊。。..来。下。哦，不，那稍微一下，我把这个。.这边看一下呃，刚刚那个燃气灶是这一款啊，油机对了，这款也行。嗯呃，2000多的是这一款，这两款都可以装，油机可以这一款。这个是定西的这个嗯，这是定西的嘛。.4000多这个是什么牌子的？欧式都是港湾。公司的保留时间付保很长。保5年啊保5年是保5年。基本上大部分厂家都分对，这是这个是不是有点声音有点吵啊，呃，都差不多的，一般都是都是六七时左右哦。油烟机不可能是很静音的，要么就话就吸力不行那种对你看哪家是油烟机不能轰轰响的，很静音的，不现实的，不像你什么热水器，这个是你的联系方式哎，是的。这个留给我啊可以啊，你到时候跟我老公商量一下就行了，你在。😊燃气灶热水器油烟机嗯，好。后面这里家里会住的啊，这个留着我的名字，电话留着我无所谓的无所谓的哈，这个不用不用不用图，不用我不爱这人，不爱这人。😊嗯，就是房子啊。嗯，那个水要不要倒到卫生间？从这个直在那个啊等会对，放到这个里面一般就要。.好嘞，到时候有问题可以联系啊。啊，好，谢谢我要看照边。😊