他不是他烧的容易铺铺的话就容易就像你讲得他老化的更厉害是吧，慢出来。他手机尾号是那个叫7128的哈。你们你们在煤气公司上班开心。干心什么一样的都是工作的，工资高哪高啊都一样的我们就有打工的。哎，这个是小孩跟你们都住一块，我们不在这，现在不是给他带小孩吗？放学他小小孩子我儿子经常出差嗯。😊所以你不在吗小孩可怜没办法。现在我年轻人生活压力多大，就是啊，你不帮他们？又要工作又要弄完，不现在而且现在弄完还不像以前我们小时候，只要能长大，饿不着。现在是饿不着，就是不听话。现在小孩要培养呀，培养哪有那么多那个呢是财就是财，不是财你再呀就不是。😊那没办法不是每家都都是都能得到。就像你讲那样都是什么好的好的愿望都是好的。来看小孩。自己现在十二三岁的时候最最那个的最不好弄的时候。넌你也是大雪毕。大希望孩肯定要大学不大学毕业怎么样呢？不都一样的嘛。那你这工司工作还是好的，薪资应该也可以，我们也都辛苦钱。😊那不是小时苦出来的吗？一份耕耘，一份收获，我跟我家真的假，你没有耕耘就没有收获。我们这个工作拿好了，风吹雨淋热晒的。这边请您签个字。对我们这种就相对稳定签签你名字。因为就是我们检查谁在家签谁的名字。😊。你车检查好快。