这个靠谱，哇，我大哥家不有一家真的不行，好，怎么会闹成这样啊？大哥家不是少吗？万一在学修一套训练次的话，该怎干过吗？老四，我和你爹现在是跟着你。三哥三嫂养老，你们回来就等于吃你三哥三嫂呢，你就这么空着手回来，还带着仨孩子，你是不好意思的啊。当爹妈的，你咋占便宜都行，但是你刚好凭什么看见你啊，？😊今年的养老费到年底了，你是不是要给查？知道了儿哦，养老太太是越来越放便了，我本来是想买两斤肉回来的，我媳妇不让啊，他说你现在先。不要偷了我好几块钱，滚，你给老娘滚呢，趁着还没到中午，带着你仨孩子赶紧走。今天没你们的。饭菜我，你这什意思，大过年的，你接着开口给我走，拿什么妈，别叫我，这年头粮食多金贵啊，轻伟11岁，亲戚8岁，哪个不能吃啊？送林一小盆都吃完了，赶紧走，看到你们就心烦，没一个孝顺的都是白羊，来了这么久，连个科都不会放，不外来就别来。当时稀罕。我老婆子孙子孙女有的事，看看我大宝贝孙女小姨，那才叫真孝顺呢，知道我喜欢收音，就给买吧，再看看你们，我算是看后了。😊指望。赶紧走赶紧走，我算是想明白了，我在行藏里都没用，也没个，一进就大队菜青陈陈你的人。😊给老四滚蛋5分钟后，陈昌海贼拖在这里拉着大海，饭也没吃上，就顶着风国的家。很快到了过去，这么精彩的视频可以拍一些炸鸡跟陈青松就去当兵了。食量发菜呢就不明了。大队长当兵的名额凭么给神经？国家金贵年龄也合适啊，那对其他家也有。的小伙伴，虽然只一方在大上面。当的公给家的？确呀。怎么还会给人青做梦当爹的理由呢？他不是跟赵香美离婚了吗？他现在不是应在帮助我家信会吗？他就不怕陈民送他的兄弟地不给他好吗？快来认啊，亲家孙红给住那队长是孙红红先打我的骗人。你咋不说我又就了一天交警事啊，我们看见的时候，他俩已经吵起来了，区伟应该知道不说哦，区伟其实。嘴张了又张，还是没说出的眉头，眼子也不断闪过心。大队长就想在这个角个人不享日色的乡下的他看不上演，不想起，可不就把影。聊到了我们李知星手上了吗？他还挑的很，家里有的不要，价格一般的看不上，挑来挑去，可不就对我和王丽之星一眼相看了吗？总之你有。害放到远来的地方了啊是正常的。😊大部分人家都正常的。你北家能搞出两三家。对你这上次采用了六十几方的气很好用的看得出来的你看。要换有东西要不不有些东西要那个我们会跟你讲的都正常的。周光阳是谁呀是我呀哦。那33260接你的手机号对吧？好他说楚恒怎么可能看上他这样的人。，啥时有事不想责，那都没办法，那们保险过期了啊，保险已经过期了啊要缴钱是吧？对对对对对，保险已经过期了。😊付还是，现在都是当场弄了，不要到一庆了。现在我怎么会看赵家这种妖？🎼我家里人不准我找对象的，等下就给楚学打电话做苦，为了他，我付出良多啊。这么精彩的视频可以K接走啊，我是在茶不朵后面听到的赵家有巧逢惊尾对我下。说我家条件比王力好，还说我没有王力聪明，专捧双手。赵新玮屈是对我多照顾，经常嘘寒问暖，还说什么电影怕。😊