1105姓韩对吧对我不知道你那样来早知道我提前拿了没事没事没这样可以吗？可以可以可以可以可以以以。😊.嗯。.先先把上面那合装再装法庭。看才你上面有发你你看你上面，哦，对等。这次有两个东西过期要换掉啊一个减压阀，一个煤气表减压阀是必须要换的煤气表公司也是要求必须换了。但我不强制你自己看。换成换成新的新的那就付费方式不一样。那我以充了呢以前充的，你要带房产证和身份证去那个营业厅转一下就好了。房产证跟身份证对房产证和房产证上的身份证。😊房产证和房产证还有房产证呢对。那个那个叫什么我我那个充值卡上还有我还没充到这个里面的呢那个那个没关系，那个只要你户只要你户头上有气都会减掉你的用量之后都是你的余额。都会返给你的，都会反那这里面的怎么知道我有多少钱？嗯，公司都有记录呢，你买了多少期，不是我说这么一点，我用了多少，还剩多少，这个你不知道你知道你现在总用量是3524，你买了4205，也就是说你现在还剩大概600多啊。😊就说哦就说不管我用了没用了。你们那里总共有总数的对都有数的需要明细表反正超期了。这个你们自己看。这个换超过使用了换一个多少钱不要钱换一个不要钱那么那个罚呢也啥也不要钱。我其他都没问题吧，就是换两个这个对感觉他早晚都久换那东西嗯。反正两年来一次两年来一次两年来一现在可正没有房子后没有房有啊。主要这边超过一半吧超过一半都都放掉了。对你得有这两天得有时间去登记啊，有没有呃怎么最什么什么临时技住5个立方，你看我估计你应该够了，你用的不多嘛，对吧？五个立方是我吃。😊一个人两个人做饭不怎么做三个人。白天工作日没时间是吧，就在北门啊，我也没。那不行，那吴立方洗澡还有周二周三周四周五四天。事后加两加加这个都是公司调好的临表。我三天不了吧两三天。我估计也用不了四天。因为今晚上还得算。对呀，那不就先放的那什么时候来换你放到下一次两年过后再换换。你这里面干脏没有没有没有潮只要没问题对只要没有潮就没问题哦，那那么要么我我等下次换对也可以啊。那下来我现在就不充了的把卡放的用标里。你抽样没关系，这个跟你充不能搞，你出多少他都他都会转给你的。主要没时间我只周末有空今天你巧平常我我还不一定来。对四巧你上次我连个你周末都来过都没人周末我不是没来啊，周末我也来了呀。我们家就是没人，今天我是。是最后一天了，小区都结束了都结束了。对，今天最我最后来一次呃，还好，那还蛮吵的。嗯你要是明天来我又没人明天晚上来没人，明天我又没人。😊你看看要不我我后年换吧是可以啊，年换吧，反正我也不还是。无所谓的后还用两年吧。用肯定。那我如果到时装修的时候也可以申请来换的修也可以直接换了的。装修就是你最近要装修是吧？嗯，我准备明年年期装修哦，那就那就那就更不要换了，那不要换啊是啊。😊对你装修到时候这个旧表你要打电话来申请给你拆料，就是开始装的时候拆要拆厨房的时候，一定要先打电话把你家里的这个表什么都拆料要读起来的。要不然装修这个对，把它弄弄的不好的话，要要有有有完全隐患，知道吧？那我那我我年初我要新弄。那那那就那就不要装不要装。你装完了新表到时候拆掉又弄个对吧对那就不要看了装修好装修好了之后直接打电话直接来装新的。他这个就是不认真看说明书的后果，还少了一个不可能的，肯定是你。拿就没拿掉了，好我忘你了，你瞎讲了你。是不丢了，你哪里混的你是呢你是你是全屋装修还是只装置房屋装修。😊港华也有子公司做做装修的对我呃名片我没有但我可以让他我可以你可以留个电话，我报到公司他会。那别人可以联系你不是那我到你们说门确地方。我不也有吗呃那他是子公司就是给这个号码就是应该有。你你那么麻烦就我直接我直接给你让他联系你不就行了吗。我前我现在还没送不会不会不会不会这个不会这个你决定换行啊，。我不知道对不对，等先核对一下。改过改过。一般就是话不会班。你你先说那个把这个门关一下有点开窗那你把窗口油一机也开开来。不，不是的最最最呃倒数第哎第二第了哎，这这个呢哎，对。😊.Yeah...。持ててなって。。Yeah。。嗯。。有没有垃圾桶，垃圾桶好啦好，这样就好了？对谢谢啊下个单子。😊真不可以对，这边时间长了。十十七八年对我要算了的呀。。这没有号码，1391550。我写号码我等一下，晚上我给你加上1391550。572我。压根就没登录号码，我说你刚才说号码没变，我应该打你电话了，来这么多趟找肯定我给打电话，就是没有系统没有号码。了，我给你加上。