。嗯。.检查检哪里332弄警察书记。哦，都在西个小区是吧小区那个那个老表老表换你要换表吗？你是哪一栋的？你你这个表是新的呀，没必要换的呀呃那个那个表旧的也不要换掉。其有的有两种情况要换。第一是超期了。第二有故障。这两种情况要换的，必须换的其他没有要。对你不超期，没有故障，不需要换的啊。换表要收。如果说不超期，没有故障，换表要收费的。超机就不要钱对超期有故障就不要钱了你要正常要求换表的话，那是一个是五五七的的哎，对你这是新表。这去就这两年完了这个表这两表就这两年出的。现在这个好这个现网上交费是吧以不通。跑快那你觉得呢有没有快呢我也不知道。对你平时用计量来看，正反正人家改，网上也这么讲的，老百姓都这么，网上就是那个是重庆的时候。对对对，当时这个当时知道的这个这个事情就是那个事情发要出来的，其他没什么没有像你们想要的样的因为这都是国家计量局出来的，政府出来的表。他怎么可能给你弄快多快多快呢，对不对？对，所以说底额全额传到现在。老表为什么超期的表为什么要换呢？都两个原因。第一个呢，时间长了，因为你看着这个气从表里进表里出，它里面密封圈包括零件，它它是到一经寿命到期了，容易漏气，所以说要换两这第一。第二呢，老表它会有一计量误差。主要他走着走着，他后台数据和表上数据对不上了，这个误差误差必须要补回来，然后还必须要换表。.每年查一次两年两年查一次就两年查一次查现在你们这边没来查。21年查的最近21年查21年9月份的。对，在一个口头城家里人对。我从从从楼上到下面的吧，刚才你上去这衣服不看到我了，就从楼上最顶层一户一家一家来做现小孩在家里。对，这两天由于小孩，我家小孩也是考刚中考嘛，在他们学校又中考，他这两天都放假了。昨天下午就没没上去。...呃，问一下啊，你们家的灶具和热水器用多久了？对用间，对，用多长时间了？用了十十多年了是吧，十年左右了是吧。就这个我给你讲一下啊，所有的燃气具使用年限是8年不能超过8年。他就是修完以后也8年也要报废，你这个上面都有写，所有的燃续机上面这个可能上面没写，都说明书各方面都会他都会标注的啊。那且要报废年限是8年，不过也要换的。对他因为他到这个年限就要报废写的很清楚厂家。然后我们这边燃气公司呢跟在超区的也是现你更换的啊。为什么要更换呢？因为时间长表面上就看不出来，好多因又都是因为超期不换引发爆炸燃烧的。包括这个这个热水器所有的燃气具，包括锅炉，家里有地面的锅炉、集成灶都是的，但凡用使用燃气使用燃气的都都是关联使用年限。国家法律也有规定，因为这个厂家设计他生产出来，也就是按照8年的规格来生产的。8年以后8年之内有任何问题，你可以找到源头找到厂家。如果超过8年了，因为它上面都会写的，超过8年以后出了任何问题。你8年超过8年再接用出出现问题的记率很大很大。再用产生了任何造成的损失，这个厂家是不负责任的，只有自己来承担。因为我们燃气公司建到超期的也是要要你更换的。这个我说的你大叔你应该能理解吧。因为一个燃气具说实话，像这种灶的话，也就是签了80010千0多块钱不要买太好的。你买好的也是使用8年有的集成灶有你看有的客户他跟我讲，他说我家集成灶是都2万多买的，也的是也是8年嘛，我说对这也8年2万多也是8年，你们这个是大众化什么牌置的，你这是方太的。一般因为是这样的，因为时间长了，他这个主持老化怎么跟你讲呢？就是你再用肯定会出问题。如果你不换。今天明天没事，不代表后天没事。也就是说你现在正在河边上走路，这个意思啊，比较大。对。正常的我们不说了，你也只是正常使用年限以内，并且没什么问题，不会讲这些事情。所以有的隐患，我们必要说说来，不到时候万一出现问题了，对不对？大家这个。心里要明白都讲都并且我们单子上对，没电就走了，不走了就关阀了，所以说你平时要注意一下啊，该换电池要换电池当你没有气的时候，你去换，到时候就耽误你给我换下新的对。一年电池一年左右差不多就要换掉了。所以正常的燃气上面它都会标识报废年限是8年。这个方太我想应该也是有过，这方太品牌还可以啊，这里有的，你看到时候你来看一下啊。厂家上面名牌上面都写了报废年限8年，你这个是11年的，十几年1年的。一一年经出厂了，现在是25年对25年，那就14年对所以说1四年为有12年了啊。对，所以说你有了12三年有了，因为他出厂不可能马上就出售，对，中间就打半年吧。你这个时间也很长，也就是打上5年也到期了。对。对马上换掉。嗯，对没事没事，是我的工作啊，不是说那个该说的，我们必须要做到位。因为这牵涉到一个安全危险问题，你知道这个滤水器也要换的对热水器也要换的。这个日期买多少钱买的好像都是两多吧两千多块钱这个是多大的最好的年内我知道现在林内期还是靠住的这个两千多这个照呢照顾营业力量的钱嗯。那真贵那真是贵。现在反而给现在东西都给宜用没关系我这个菜一直要留没关系行，可以了，我给你开单子啊。好，反正燃气具都到期了，要换掉啊，等下孩回来叫他们买。在那个买了换是的，现在从边行的，还没说呢。😊叫陈梅啊，陈梅是你什么人？女儿啊，我给你核对一下手机号码，15851448040。嗯，我们是打工的。悦南花园4栋604。对，605也在家。我今天上午派到605了605就是两老男老男跟我们差不多大比我大一点。对，我知道他家有人，因为我路过见了他，他说他是605的，我问他有没有人，接上午，他说有人的对，等一会你家正好到到他进去。你是哪里的啊，我是安徽的哦，安徽的安徽山东河南。都很多啊对吧？我们我来苏州也好久了，我是。上完学就来了20多年了，在苏州，所以说在安徽还不如我在苏州时间长。我们就是过年过节回家陪陪老人，正常都在这边。要啊那个那个红呃，对你把它换掉是对的。真的，因为确实长期超了好久了。他住在这里做十几年的，这里啊这个楼盘11191几年1几年对。116年15年换的时候，那个软管也顺便把它换掉啊。因为我感觉你那个软管也是跟着一起来的，软管的适用年限和他是一样的对。就是有有那个阀门到到这个煤气灶是吧。还有一套那个热水器这个要换。呃，是这样的，因为这种这种管子这种管子和他这个燃气具的寿命是一样长的。你为了安全这种管子大概也就没有多少钱几10块钱吧。我觉得这个管子都不换过了。个个转的我不知道，因为转的是水管，我不管水管，中间的是气管通气的那燃气灶的你应该没换过吧，燃气灶肯定是没换过，哪个都没有换。就以说你把金额把它换了一起的。好，叫他们换嗯，很快的，我网上没晚上没，马上也送来。网上买的售后靠不住，不如实体店的售后靠不住。京东不是一样，京东他售后是售几年。因为实体店正常我那我们我们港化有人居居，正常售后是8年，保姆有8年，我们也有也有。对港化也蛮好的对。17号加几员的照片。嗯。。嗯。。抓这里签个名啊，来，这里看谁签一下。，在哪里现在这个客户签名这个地方啊，签签我的名字都可以以都可以，我就写我的名字都可以。哪个先写我的名字可以了，可以了。还拍照对都要上传的这传系统里面的那个燃气保险你家没买过，要不要投保一份100块钱一年我我老婆啊。我把我告告诉他行告诉他10个精灵对，然后扫一个二维码啊扫一个二维码是我们。