.キて。.诶你你有没有房东电话问。嗯，他这个煤气表时间长了，超期了，这个他这表用指年的这个表。哦，刚才我看到个女的边的房东可能哎，对，是法律吧。嗯对我知道你晨两家是一家的那等会我跟他讲一下吧。😊嗯，，刚才我看窗户看到呃那三表不是我要跟他讲一下，因为他要需要他的房产证之类的东西。他是他微信你要不要跟他讲一下你你你打个电话让他来就行了。他应该不是他不是就是让他就是家人吧能做主的人吧应该应该在上班啊。他到现在在上班，就是就这个意思吧，懂我的意思吧，就是这因为你不能叫他搬家的什，这是这个跟据家你讲的。检察没去干嘛了啊，不是你直接拨通他电话说吧，这样说不清楚，你直接拨通电话说吧。你直接电话不通的，我来跟他说，我来跟他沟通，我都说他不慌，我也下班了，我这么麻烦死了，那上不上班。来，你接吧喂。哎你好，我是燃气公司的，你那个莲花六区六幢4410410是你家房子，对吧？四零9是你家的对吧？对对，我给你讲一下，你家用这个就是东本这个表嘛，到期了，就是满十内的。然后呢，就是我们公司啊就是免费给你换那种远程表，是不用插卡的就但是呢会不会也不用换，那好了，好那太好了。😊好好，行，那我这这大概注意一下好嗯，好了有有不不他不就这么晚，我也不想换，我跟你说实话，你就意。他不了货，你你没办法，因为要他的房产证身份证，你管他的，他不就是简定部分吧，你租的房子是吧，你不是备证据，对不对？那有些人你跟他沟沟通不了，所以说6张410是吧，，所以说我就免费看过也可以啊，我跟那酒院你跟他沟通不了，没法沟通啊，干嘛。是不是你说对不对？，，反正我跟你说，你又不是。我爸不他不，我过来，我下班，马上把把他家对面搞得，我就下班了。几班哦，我们这没有没有规定呀，但是我也不想在这边待太久了，对吧？到现在还没回去，我还住在吴忠那边好远呢。.有话我签的字，所以这没地打不着火啊，等等，不太好打的对。这个呢把都给灭掉了嗯，但是他不会给你还的。。你帮我签个字嗯，来，我来签个字，签？对，是签你的名字。这里是这个名字客户姓名。对，不签他的名，签你的名字。