因为对，因为我看你这这边应该有6年都是没查过的，60个月之前嘛，可能你之前也是空。119年下半年吧19年下半年那差不多。因为我看你这边是60个月没查过。因为可能之前每年来的时候，你这边空关的就查不到呀。刚才到有时候他不回来，有时候到年点才回来。对可能就跟检查错过了。.检查一年半一年半检查一次道查下来每年查也都有漏气的呀，每年查都有。没有你这肯定是没换过，没有你这是5年没查，怎么可能换过呢？以前可能是换过表的，其他的东西你不漏的话，也不会给你换的。正常只有你有问题了，才会给你换，没问题，也不会给你还。.我那燃气还有少还有200多吧，我待会给你看一下啊，应该还有200几次方，我们买个。他是好像是一年一次的那个就是优惠的一年第一阶梯四0方嘛，那个是那个是最优惠的。再往后没有买的话，我第一次买不管是月份还是几月份都可以优一年一次嘛。你没没买也是应不会的，应该也会。但是不会累积的应该。就是我没有买的话，有有的有的。因为你这不还没用完吗？今年的没买的话，还有四00方呀。第一阶梯的吗。这个是按阶梯算的。第一阶梯应该是三块零六分吧。第二阶梯要贵五毛嘛。.这边可能还有点漏，这里可能就对对对，弯头前面这个外斯这里。也有可能是你长时间这个没开里面有鱼器也有可能。因为这个仪器它比较对一点点短的气他都能识别出来。有可能你长期不住这里一直密蜂嘛，他可能之前有鱼性站在里面一直换不掉。这个也有可能几月好几个月了是吧。对，回来有几个月，就是春你回来就没去嘛，就一直呆在这边了，因孩是回来上班了嘛。一个人就回家，我老公还在唱着，我们分常在着。我公在。因我们平时住饭也很少，就就是洗澡用。洗澡用是吧，对，因为我看你这总共用的气也不多。总共也没用多少就就可能就用的稍微多一点了是吧。上面还有二百八十一啊总共你也才用了六百多方。对对对六九十多方嘛。煤气灶中中途有换过吗？好像也用了好多年了，没换过是吧？有换过一这个你是换过的，换的是吧。你没记到没换过的话就超期了。一般超过8年都是建议你最好还是换一下更安全。因为时间久了嘛，没有吗？因为你这边一直没有没有查的记录，他是查不到正常都是登记的有记录的。你这个应该是新的吧，对这个看到就是新的。反正你没知到，如果是超过8年，最好也是建议你你要是在这边后面要长度的话，也是建议你最好还是置换一下。。对对对，因为这个东西这边看一下你的排烟管啊，这个东西时间久了，它就有老化的可能性。你排在哪里的，正面墙，我看你楼上的都是拍在这边的比较多，你家是这边的是吧，？把窗打开，你确认是出墙了吗？我也不知道，那我从楼下拍吧，楼下拍的清楚。这不是二楼吗？我待会从一楼从外面空地上回，没事的，反正也要去一楼的，也是你家的。，可以，是你家刚好。我因为我从楼上一层一层下来的管道没问题啊。你那是咱的是吧，那也要看一下。呃，长时县没检查了，他问题要相当对多一点的。.楼下也是你的是吧，是准备重新装修是吧。好的。可以啊，没有斑年是吧，没有斑裂，反正呢你就注意一下，用的时候注意通风。有超过八年了，我们还我们是建议你换一下的。这个时间久了。这个因为会老化的。因为我们一年半只查一次。你要中毒的话。如果你没知到出现老化的话，不是要还的吗。.好，写个我们到长市已经有6年了6十个月，我这边是60个月没查过你不在家没人肯定查不了呀。好，写个单子签个字同，你证有。有人住吗？没人住的话肯定就没查过没人住对吧，那肯定就没查到呀。你把我的。消毒柜在哪里啊？啊，刚才刚才在别我碰到了，刚才。关了你看门一开哦，在这边是吧我还没注意呢。所我要我要把这个开也。😊下面上面是装在那边的，我还没注意呢，装的不科学，一碰就给了。你这块表还是比较老的表，现在的新表都是先用后付的。你这块是先买后用的。好，这边要你签个字啊。哦，谢谢谢谢谢谢啊。客客客户签名中间啊对，这里。好。其他没问题吧。就是说如果你道具没有八年的话，那就最好有8年的话，最好还是建议你换一换啊。好，这证明留给你对面这一些安全用细宣可以了解一下。然后你是八座八零二是吧。你家之前的燃气钱也到期了啊，还需吗？24年3月14日已经到期了。之前你买的燃气保险已经到期了，保障住房用气安全的。买过燃，你自己看的，我看一下啊。2020年到2024年1月23日，就20年你们来过2020年这也有可能你我看一下，也有可能你在我们网点那边买的，也有可能的呀。有可能去我们之前道这我也不知道是谁买的。一年一百保障厨房用安全的。好去的话，你看是去几年一年两年三年都可以一年一百是吧对。一年100是一年两年三年，还有五年的，五年的要更贵了。这个比原先的要涨涨涨价了。你之前去的是五年的，五年的是600。为什么要租一00呃，公司规定的五年三年的呢三年的30。那我觉得三1年好的。五年的他他保障的额度比较高，但像有一些人他装修比较昂贵嘛，还有说他也是一附带一要装修的是吧？那就好，稍等，这边给你留个纸质单子，哎，我跟你核对一下信息啊。然后我这边是开纸质单，电子单是以短信息的形式九月份左右我就装买完了再吧但是你这个东西像你这个燃气具都是因为你这个不确定使用多久了，这个还是有风险的，最好还是建议续一份。因为这个其是你装修完之后，它都是保障范围之内的，这个不影响的。😊.陈亚虎是您本人吗？不是王小呃，那之前应该是他投，因为留的都是他的信息啊，他的身份证号码是321021197009243690。对你还是弄他的吧哦，可以的。然后他手机号码是没有手机号码，要留个手机号码，就留就刘您的吧。.你你也留看也可以，你就是方便查收，待会有一份电子保单，最好发到你的，你可以当方便查收哦1391391264126494899489，因为他闻了一股味掉了。没有的，你刚刚煤气灶，我是点着的呀，通风也可以是吧？因为你这个煤气灶，他我们这边没有登没有登记，我也不确定你到底用了多久。不过还好，你们这边查出来有问题的相对是比较少的。也有查也有查出来问题比较多的。像我上一个检查的小区，不知道你知不知道就是你应该要你装修到时候来的也是我们公司。比如说你比如说你后面可能要拆表呀或者怎么样，还是我们公司来，你要装修的话，你这橱柜全部如果打掉的话，表肯定要拿掉呀。后面的管子肯定要卸掉，这个也是我们来的。你要是后面要你确定要装修的话，我直接就可以帮你卸掉了，不要卸是吧？不是我们住不然后到你要装修，我到时候再跟你说一下啊，如果你确认厨房要装修的话呃，装修完之后装修完之后联系公司，那就就那时候就不是我来了。因为你们这个小区我们基本上只查一个月查完就结束了，是公司的其他人员来，你告诉他，让他把表，待会我跟你讲，让他把什么东西都给你换掉。因为那个东西很容易漏的。你如果不讲的话，他不会给你换的。因为我们查出来很多装修完了之后，他东西没有换，你知道吧？结果查出来是漏的。对的，漏的漏的也是我们修呀。就我们给你查出，就比如说我现在给你查出来，如果你家有问题，都是我就都是免费给你那个你直接联系公司好的呀，因为我们是整个园区。谁到期了，小区到期了，我们就去。对，像你对对对，像你如果拆表的话，这些都是公司公司那边都是有人来的。就是我告诉你，到时候你让他可以帮你把前面东西给他换掉，换成全新的，这个会好一点。好，您看是微信还是支付宝。好的。要不就你先生买的这个你们小区买的多的，还有好多都是28年才到期的。越高端的，它是一般因为装修比较昂贵嘛房。价值比较高，你像5年六00的买的也比较多的，有为有很多都是到2028年才到期的。好，证言留给你啊。然后电子保单差不多5分钟之内会以短信息的形式发到你139的手再用手。从今天晚上开始生效的啊，生效完之后，你忘发火引起的锅烧坏了，这个也赔了，到时候直接打公司的钱就可以了。会赔的。你先保障话，就告诉你，你到时候这个确实烧坏了，会赔给你的。买了三年保险况，你要进口你要赔的话，也会赔给你的。😊就这一下，我不要把我们家审过来了，我好，那我在外面等你啊。.正常是吧，要确实方式吧，我不用，我就把你全都关起来，等你游泳的时候再说，家也不到修了是吧？