杨月明是几分钟啊。那个住房鉴定看的钥匙多。。。嗯。。这灶不行了哇，箱面都坏掉了吧，买的什么买的灶头啊。😊买一个煤新的煤气灶头装上去啊，是灶还是灶头啊？你换的时候让他把这根管子一起换掉啊，煤气管。因为这根这根煤气管的话是不行的。嗯，时间久了，老化了，这个是这个管子其实就不让用哦，是那个那要买的嗯，那个有什么要求买不锈钢的不锈钢的。对，好的好的。或者说买了个叫防暑管，这个东这个东西这根管子都不属于防水管，这只能算是胶管，就燃气灶这边我知道，你说还有还有一个名字叫什么管防暑管。嗯你哪哪两个预防的防老鼠的鼠防鼠管防鼠灶具管，你网上面那个像那个淘宝里面一搜就出来了。.他这个管子它看着上面好像也有钢丝的，但是它这个钢丝太松，太稀松了，不密的哦，就是它它那个钢丝，它是像一个织网一样的就一圈一圈一圈一圈的。。像这种这个黄颜色的这种身请你看一下是不是这对的。.1.5米就够了。好的好的。。把这个灶盒换一，等这个灶右左边的灶头不行啊，不要说去只只是说纯粹的就换一个灶头没有意义了。你么。整个灶对整个灶一起换掉。因为燃气灶的寿命是八年。他到报废年限之后，其实如果说从在维修没有开值的。我们现议客户放心了。哎呀，算交管。。哦。。他这个现在这个管子刚刚公司这边后台回复就是如果如果现场不换呢。就是说他到时候后台这几天之内，如果说没有更改好，会锁弃的，我就把你们漆停掉哦哦，因为这个这个管子是属于叫说直白一点叫重大进大重大隐患。苏洲这边都有红头文件的。那那我算好了，你们来检查吗？换好了可以的，换好了，我们来复查燃气公司的燃气公司嗯。应该没事吧，没有管子是不行的，灶具那根管子啊，灶具那根管管子重新哪管煤气灶的管黄颜色的煤气灶我不是我们自己换着的，这个没事的。你重新买买那个不锈钢的这个管子最最早的时候可以，但是他的那个里面的钢丝很稀隐密达不到要求嗯嗯。给你们换一换多少钱，就我们换，我们没有现在没有这种软管了，全是不锈钢的，不锈管换不锈钢。我们不锈钢是71根。我刚刚跟他说的意思是说，你这两天之内你们自己去给他整料，我们来给你复查，你们自己买，你要嫌贵。我也不想跟你麻烦，我也嫌烦，你你问他说跟拍下来按照他一样，我刚问过师傅了，刚问过师傅了。那个嗯你们大概几号过来再出发。有们是70块钱一个对，1.5米的1.5米多少钱7块要70。で我もしやばいよ。这个手机号18168987001，对吗？啊对对对对八那你知道吧啊对杨玉明的。.灶具这个小开关上面我贴了一个封条，然后的话你们到时候用的时候给他开一下。，那一个开关呀，你只要开关打开就好了呀。这里要签个字。你就是相当于是我当着，等一下我给你留电话，你这两天买了之后，把管子换好，换好之后给我打电话就行了。他这个是这种接头吗？对呀，你你你只能用这种接头的呀。因为你你现在这个灶点两边都是插口的呀，你本身这个管子就是相当于是胶管呀。你现在买这个防水管，其实它也相当于是两头是胶的，中间是钢圈的，你没发现吗？哦，那是不是他。这种有我这有两个是塑料的，有有的是一个是金属都是一样的，都是一样的。你要两头全是塑料的好了，不要进口的。，你两头都是长的。好的好的还还有那个箍片估一下吧这种。顾销是他本人带的的。。这个上面是我电话。的，到时候公司后台应该也会给你们打电话的吧，就是说你跟你跟他讲，就是说去这两天会把他处理掉。因为我们要求的是现场，如果查到这种的，你们这一栋你们家是第一户，我跟你说实话哦，我已经查了一大半了哦，我之前。嗯，这些车期来查也没让以前是什么，他是你以前他是像这种管子，他也是有受命的，不到年限，我们也不会提醒的。但这两年事故越来越多，要求越来越严规规格的对，这种不是其实规格没有改变。这种管子其实本身是不应该存在的。只是说这前几年他们就是说。整个政府要求没这么严，我们可能说是歪一点，就是说相对来言也会松一点。但是这两年嘛事故越来越多，抓的都严，我们也头疼。我我要不然的话，按照正常情况，像那个6栋5栋的，我赌掉两户，现在我都给他拆掉了，表拆掉报走，拉走，直接堵掉，你不要用了。什么时候整改，我什么时候弄。所以你今天你最快就是比如说你今天下班了，应该明天最迟后天肯定到了，后天到了，你装好装好给我打电话，上面有我电话打电话我来上面复查复查，我把这个问题消掉，最迟三天三天过后，如果说没有整改，后台他应天会从后台装这里锁掉。啊嗯，好了啊，好，再见啊。😊