儿子委托人代理人看一下旧卡要带去的啊。带啊。对。.就剩着那个钱数在上面写着嘞，137万9你微信扫一下这个二维码，这个是燃气管家，你自己参加一下，有没有什么事微信都可以咨询的老师我你找一下。😊最好都行，反正你只关注一个就行扫一下地加一下啊。对微信上面咨询燃气什么我照可以让你儿子扫也可以我个照可以可以那你儿子哎对对对。😊那个是燃气管标，也是一样吧，上面都有的他么都有。拍个照也行。。拿户那个房产证了是吧，对房产证上共有人的身份证都要拿的。呃就是房产证和共有身证。对对对，完了我们委托拿了。你谁你你跟你老公两个谁续办。😊拉直的就行。门个上去。。好，可以啊这我测测了不由器呢。这不合适了这合适了没问题，25年6月份查的这你写一下。.904是吧。这一般那个换了以后这多长时间再检查一两年检查还是两年两年一次嗯。..都先一先那好几家了一天干着这事干的没有死得不拆那东西太空了。然后哎。行，可以了啊姨这门先开开通风包啊，刚拆的时候有点气味，就没那个是你的对。😊是你放在柜子里面，那个什么就是这个我我们一到一半他自己就上去了是吧，你去你去办理好之后，他会退到你新表新表他从零开始新对退给你137他新表走到137都等于说你之前旧表器已经用完了，后面你用多少交多少就行了。他说先用后入费跟电是一样的了是吧嗯对，直接手机上交就行了。现在有电有气有气有五方器他说礼拜六礼拜天如果你你看他上面只要不走到5。你礼拜六礼拜天去办也没事的，现在没有事了，也没现林后面红色是小户不管他了。。就看那个对对对对，你看今天礼拜二你看只要不走到五，你让你儿子去办是更好好吧工对他到8点半到下午一点全年无休的话啊，礼拜六礼拜天都上班呢好，再见啊不周二打我电话。😊好的。..