...。。为是经通过电话了吗？你不睛看了吗？你看下不好看，我为什么要看呢？这就行。那你发来好我来拿充一下。.一。。..那表里面电池要换啊到时候池对4年5号的上面已经显示换电池三个字了啊嗯。对我号嗯。几节四节。。.。...。。.还有两份约的你这时干完还得过去打电话约好。。...。..。.。。。没有呃好啦，在测认工过期就行了，谢谢。吃过了嗯看见吃过了。.电对表里面电池要换，上面已显显示换电池三个字嗯气还有二次双气啊。5号的。。Okay。...那灶具也好多年了，你们不好用的，都尽量换，不要去修了，知道吧？啊，啊，还有灶具灶具，但是我会换的嗯。那个录有点打不着。.Okay。.嗯，好，行了，可以漏气怎么漏的啊嗯。照壁热水器不好用了，都尽量换隔去修就可以了。做完了窗子呢平时一年夫期都开通都通风。但是外出个三五天时间长不在家，你面总还是一定要关。会怎么样，我都不关嗯，过得不动态了，关的好一点。就是说你家里没人了，一定要关牌。有人，你常年家里有人不关没事的，是吧？如果你十天半个月不在家。现在东西时间长了，我们也不能确保它是安全了，对不对？他万一如真的有漏气了，你长时间嗯人不在，他一直漏着他这个东西它他天然气它比空气轻，它漏了，它都会往上飘，它会聚集到面累在。对对，你一开你那个指纹锁，他电接火对电火他就引起那个爆。你家里有人你不关也没事，给你说到啊，。谢谢好，辛苦啊没事事喝点血他诉到了。坐到酒楼了，没人白天啊的，我们先去有人的干一干，等到没人的老人对我们先去医院把有人的先干一下。😊一单元呢还有几户没干了，还有七八户没干了，就剩二单元了。他家明天明天他家白天平时有人吗呃？现在他女儿中考中考嗯没事的十六十七十八就这两天吧。中考晚两天去他没事的，让好好的考试。你白天不影响你晚两天说不定他们回老，晚两天是不是回老家了哦，行，谢谢啊。你不是这束吗？哎，对，平旅什么哦，行。😊这。嗯这你说是下午在小学还了2252。这两天都在考试啊。十六十七十八号是这三天吧，应该我们我们公司那个强地外。不要了，明天在四料馆啊，对，有噪音，他们用电钻打墙全部停了嗯，对，做十工他们连放五天了。😊对，好，可以了啊，有什么问题打我电话就行了。嗯，没换，你们自己用的时候自己注意一下吧。我们这边我们也不签，有什么事，你一直用我都没事的。那个法就是那个黄颜色的那个把它推开来。哪个这个这个是直管造据这个是直管造据这个。那个这个啊这样顺时针就让拧顺时针拧过就是关，我一直以为这个不管灶具，这个不管热水器，你把这个关了，灶具用不了，你把这个关了，热水器用不了了，你把这个关了那个吧，你把这个关了，整个都用不了，往往右边顺时针拧顺时针啊，行。其他都没问题了啊，一定要开通通控，灯录自己放一下啊。好，不用客通快我我的工作。😊好嗯，谢谢哈。.嗯。.。......无。你家查过了是吧，过查过了那表都换放在那里都要换都都要拆，你看拆的就劲累的要死，浑身一死。不图前有的都是一样的。这个小区。我每天一个做这么多那千万一样的，我们干这一天才干十户发货，干那种一天都要跑二十多户也是一样的。，反正这个是比那个累一点，那个利一点。😊你的发货表都忘一下。。.在说话吗完说完哦说完了说完了你在说话还不能帮你认了是吧。你看完这个表这个旧表的证是你们给我开什么证明是什么的呃我开了一个单子到拿了我单子去我开这个照案。嗯这个好哦，可以可以，我等下手机放给你。.你给我打电话，前面约的有一户都约好时间了。所以说你等一下也是白天老人在家。这个不会的幺幺六零六是吧这个表。