.嗯。.......嗯。.对。.这个灶用多长时间了？这个出气已经是忽大忽小的。它里边这个密封系统有问题了吗？对我等会要查一下，你看你那个嗯光看了听到声音都能听出来了，已经这个不怎么用，特别是这个go。18年。.热水器在这。.你这个热水器烟管排哪个地方，在那边从上面走的从上面从那边窗户能看到吗，你看一下。他是从那个里面走的，不管从哪边走，他因为上次来检查的时候，应该他是从那边看到的。从那边的。对对对，因为他上回来的时候，他也是来找的。找完了之后，他说他去楼下看一下他说能看到这次就不定就不来了。对，能看到就行。因为他这个牛是绝对不能他那个出口绝对不能在市内的那肯定是出去了的对对，因为我们这个是有改造过的。.嗯。.这个锅拿开一下，看下你。对，是18年你看他这个报废年限。那个当报废原哦，那这怎么弄呢？等一下我拍一下拍一下。报废那应该1八年到明年就报废了。1八年你看1八年1九年2零年我们是多18年9月份开始用的3月份。那从生产日期开始算啊，对他这个本身的销售这个东西都有管控，他这个很严的，你知道吗？哦他为什么查这么查这个查这么严，他主要怕回火，它里面这个密封系统。密封系统民。燃气灶的话，它呃燃气主要说甲烷它是有辐射的，他为什么出厂时候直接就这个报废年限给你写的很清楚，是这个对他只能用8年。对你这个他里面密封系统老化之后，你这明火如果回火很厉害的，他直接连那个燃气主管道的两个炉头下面是一根管道，知道吗？那现在是不能用了吗？你这种情况你最好给他换一下，特别你这个炉头。它下面两个是一根管道，你它密封系统不严，它才会造成你的出气的呼呼呼的，知道吧？你3月份的3月份的12。25年25年基本上你这个也都到年限了，知道吗？3月份。你这最好给他换一下，这个东西它不比你家烟机，你都用多长时间，这个东西没人管，没人查的，但这个不行，哦，这个还都那个热水器查的都新换的，都很严，知道吧？这个这个报有报废年限吗？都有的都有。但是你这个热水器一看都是等于说是现在的热水器。你们楼上有的他那个是都十年前的热水器那种都要更换的。你这个这种灶句换一下都行，他这个就是你自己去商场更换也行，公司是以旧换新再补贴更换。像你楼上去年换的话，基本上都是公司在这边以旧换新，补贴公司吗？对都是公司在更换，公司用的是什么呢？那个是港华紫金他那个是以旧换新补贴下来很划算，包括你售后质保时间很长的。那我跟我老公商量一下吧。嗯，这个东西不是凑合的东西，你其他的东西凑合一下都问题不大，对吧？.你这个燃气表也是到期了，公司在小区在更换燃气表。嗯，现在都可以给你换燃气表是这样，就是你考虑一下，公司是没有强制，你要愿意换的话，就给你更换。再换的表，就是在手机上直接交费，不用卡。那我要那个吗？要付钱吗？那燃气表是免费的那个是公司的那我手机可以直接付是吧？对对，现在就可以换吗？嗯，你考虑和你老公商，因为这个新表的换换表的话，这个事情很有点麻烦，你要带房产证、身份证去营业厅，那我这个不换也。用现在我现在就检查下来，你这个表是没问题的，知吗？这种情况都给你哦还要去营业厅去申请是吧，对哦。那个是要带房产证、身份证去营业厅办一下手，那个就可以是吧。对，行，是先换表。比如说我把你表换过之后，你带着材料去那边开通一下就行啊。哦哦那我这个是。行，那我问我跟老公商量一下。对因为每个小区的群里面换表都是等于说有一约多。那我们要商量好要换的话，就打电话跟你们商。那那个叫什么预约是吧？等会我给你留个电话行。等我现在现在先先补份，你考虑一下，好吧你电话多少158158514851486379。79造好，你这边入是这个灶具，还有那个燃气表，你和家人商量商量好的或时候打电话就行。