这个顾文挪一下啊哦，好的。我你把那个你告的书给，就是他之前在起。。昨天我们家发生了一点点事情，什么事情啊，的冰箱坏了，冰箱坏了嗯，哦好，我以为燃气那没事情不不不，冰箱坏了，然后我们都不在家。，如果燃气混答的一个问题，这个我能给你解决进去，这个没有意，这个他一直报警，我还想。.挺好的，这个要测测一下才知道啊。因为有的时候他又闻不出来。....。.是。。清。.。..你保好。我上。现在来了，。。嗯。.。。441466。。我问一下的用呃别。啊，打了。换明了作吗？操作一样吗不一样那面要不要把表里面要不要把卡里没有卡了，没有卡，现在不不要操作。对，一年以后换哦，好的好的好的，谢。。好了，美女好了，我填个单，你签个字啊，有么问题？没什么多大问题，小问题就是一些怎么呢？通风不了之类的。不对。叫黄鹏对那个燃气表没事的时候得打开，叫来通风啊嗯悦南花园12.7元。情况合协那么恰恰说明但楚律。哎，你家人呢？来确认一下信息那个黄鹏对吧？然后手机号码是18914078505，然后你家燃气钱到期了，要不要续下，因为去年就到期了。交强险保险你看一下啊，。对对对对，100块钱嗯，行，续几年续一年两年。因为我们有两年来检查一次。因为这样的话，我们那就续一年吧。好嗯，我今天下半年搬走吧，那我这边方你去掉啊，这里签个字啊。