哦1801只有选吧。以前打的电话，应该是上次我检查，所以还有一个记录，。几个小区他能留着来的小区没水，好像没到水电。응我的电话号是问嗯嗯。.煤气灶时间蛮久了。。一个热水器吧嗯嗯应该不应该不是这个吧，是吧，热水器就是洗澡的呃在阳台是，这个是天然就是供暖的啊，对这个啊，就这个。它是多多用的呀，多功能的供能加那个热水一样一起的哦，这个门连。.好了好了怎么样。煤气灶哪换的啊，煤气灶该换了，煤气灶嗯十几年了，换了。对，这个火食也不好嗯。好有没提交有新款的呀，能不能放这啊。就还把这拆着就放上。对对，我们公司就有啊，你就放心。现在价格很优惠的，以旧换对，质量也比较好。牌港华的呀，公司的嗯。多少钱，你看这个货也好了嗯，多少钱这个原价两千现在一千四八一千四八嗯，这个是老板牌吧，这个这啥牌的这是老板牌的。旧造的不管什么牌子的，他以前的牌子时间长了，他也也不怎么也不好用了这么多年了。好现在是一八优惠了，这个是已经是优惠过了呀，联系我们就可以啊。。他年夜长的责不安全这已经过时了，这楼。过时主要不是主要的问题，主要时间长了老化了，他不完全不按可机子嗯签个字啊，签完字行。，对，一个的话它容易漏气。那个他这个熄火保护功能不像。做饭的时候嗯，有的火灭的，他气还在跑，咱有这种风险，这么一个原因，现在还没吧，反正。现在的熄火保护已经不太，所以跟你说这个状况不太好了，这个意思啊。嗯，什么讲话联系我就可以啊。