周清娘，他的听不到没有时候。.。氧气检修燃气哦哦哦哦哦。.你这边呢哦你还是在忙着吧，你还是叫一声么，我跟他说一件事情啊。我这次检查呢因为表前面有一个减压阀，现在都在进行更换，要换个新的嗯。😊他是统一更换的啊，他不收费的。还有你像你这个燃气表啊，你这个燃气表是08年的燃气表嗯。现在在我们公司的说超过10年的燃气表呢都在进行更换。你这边呢，你自己就说看一下，你你这边要要是同意更换了，我就现场帮你换了。知道吧？现在你现在就是说超过10年表安全上面就是不安全的，换表收费啊，都不收费都不收费啊，都不收费。那现在换换多长时间呢？换表大概也就十几分钟吧，包括换减压阀就是大概就二0分钟吧，就换你你这你你要要不要问问你家孩子来？😡你问他一下，同意换，我就给你换啊，我要跟他交代一下。我们也没几年的，你这08年的燃气表啊08年的燃气表。老表表是08年的燃气表，现在减压阀都已经老婆十多分钟就换完。这里我这里就是说换上去加上那大概也就是说是给到营前表里面我新表换好之后呢，新表里面有无方器，也就是说最近了两天你到我们那个营业网点新接口那里去激活一下，他会把你老表上没用完的技呢转到新表账户上去。😡呃，你这边同意换吗？，同意换不就给你换。好的，那我就知道了。给新新。对对对，新前面嘛，我知道。因为还是以做什么进毒以安全放在第一位的。现在做完了完表就这么了。表都可以用可以用啊可以用。激活什么时候去激活呀，激活你就到最近个两三天呗，两天上因为新表里面有我方弃，你把五方记收，你你在五方记送完之前，你今天下午有时间就可以去了。那个就拿着那个卡去就行。拿着我拿着你自己的房产证房产证也带着，房产证也带着房产证也带上房产证身份证，还有我这个换掉那个单子和我老的那个。哦哦哦我有张子给你的上面写写房产证和身份证对身份证拿房主的房主房主的身份证的照片也可以。如果房主去办理的，房主自己把身份证带着就可以了。如果是你去办理的，你要把你自己的身份证带走房主房主的身份带就可以了。..。.都不收费的是吧？都不收费，你到那边去，你不要交那5块钱就对了啊，什么钱都不用交了啊。好好好，你这办理什么钱不用交了，是不是免费就是免费的。用户用的户。现在你把在居家办公轻松一点。你在。我证。。当时你好好考当当去当时前好好搞找吧。然后现在搞了几个当地的。。Yeah.........是。.让啥上那个楼上有人了，洗衣服，还有46方钱啊嗯。上次刚买的5个方器。对嗯刚产还几天。