。我记得他为什么不换，我我我给你打个赌，他绝对是接活的，我不因为因为因为你们都是转的，或老百姓就是信任换这个那先生我还有一个我跟你说一下啊我不知道您点年之前是否是说遇到了真正的转的呃，就是说嗯我知道你听我说啊，转华的也有假的，因为前人家的有那个年检还说港的有打的。😊去过了太多，就前两天我就住青建湖22栋，就对面嘛，隔桥马路嘛，然后前两天查到我家了，就说我家燃气灶坏了，给我弄坏了。当时。确实我也想换了嘛，然后呢，就是说今天是啥？我今天我们是进行安检，就是有问题，我经常跟您沟通。然后的话你们可以拒绝。就是说我前两天查到我家来，你给我还是安检一下，对，看漏不漏气就行。对，然后您听我说我这才两年左右那个，说每年都查两年两年两年两年查换的换是管。对，然后我跟你说一下哈，所有港查的给你换完东西以后，后台都是有记录的。😊嗯嗯。换完的所有东西，不不管是收费的还是免费的。后台都是有记录的。我那我估计你把693个13个0搞发全国统一热线，你是查不出来记录的。我不知道，您可以试一下，我都我都没查出来，他反正换了，没事，反正他怎么可能还有这种。很正常呀，假的我的我才不遇到了，我不跟你说了吗？刚刚没说完，他查到我家来给我家照弄坏了，让54000块钱换个照，然后我就我给他了，他给我放完了，我钱给他了，我报警了嗯很正常呀，那那那个。这个没关系，检查行也没关系，试一下那个录录期就行。对，所以你知道为什么他很多人都不愿意说我跟你说这段时间我已经插完走了，真的。我也不知道嗯，好正跟您说一下哈，就该有的该说的我会跟您说，待会您给我签个字就行了啊。话为什么还不这样？讲话有假的很正常呀。他假都方式管也是签一样单子，我跟你这个我这件衣服我告诉你啊，就我这件衣服一都一样，就就我这工牌，你在外面随便便弄能买到我这个淘宝拼多多上面30块钱就能买到还这么多。还有冒充警察的呢？你这话怎么说呢？对不对？政府人员也有冒充的呀。港华港华，您说查的再严，咱虽然说我们逮到一个假的奖金2万块钱，但没得让我逮得到啊，您说是不是？不道银说冒充冒充警察说要让把钱转到什么安全没大部也有啊，冒充警察的时，您别说像我们这种普通的员工了。😡而且像他这种改法，而且像他这种改法，你看正常来说要有要有你家要有三个法，一个法是总罚，一个法单独控制他，一个法单独控制他，一共家里三个法，你家只有一个是我们的总罚，他动不了。你家这个少脸的房啊，那港冒燃记那干嘛的？他两年一，那假的那他真的呢，他两年没做，可能说上次没看没没碰到真的吧。真的不是我不可不我还碰到，有可能因为我们都比较懒，我只是属于特殊情况，今天加的班，要不然我们7点钟就走晚。嗯，我们值班这个嗯，然后期到超期。因为这管子管子都不不那个。你可以打电话问，我现在可以百分百肯定绝对不是你绝对被坑了不知道那个你绝对被看到他假的来个真的，反正两年就来了一次。我们合你不说我也没记，反正两年过去了。我们查不到你们很正常。你们这一栋楼我等一下吧，我们查不到，我们可能过来敲个门敲两次，可能我白天来，可能我晚上来，我白天敲两次了，你不在，我就不来了。只要只要只要我嗯拍错了，只要只要我完成你们这栋楼，我他外你们小区分给我100多，只要完成85%就够了。剩下10%我可以不用查，我的任务率马都完成了，知道吧？没让老百姓设计。对，反正就是说一该都行两年前来来过一。没有我跟您说一下，包括我也好，还是谁也好，以后给您换东西，不管是收费的还是免费的。你我现场哪等我查完了，我跟你说好，我这边结束了，我前脚出门，后脚就给打电话给老吧，你查他就能查得出来，你是说换了什么收费没有，换了哪些东西。嗯。知道吧？嗯，那你现在你可以试一下，不会有的吃，而且这个是一辈子都会存在你的档案里面的，哪些是不是我们换的？防止的就是有的用户撕改完以后换成了我们的，就是说有的像我们三重不镀锌的呢，嗯有的人他会去买镀锌才痛。你有不是。改通我们的。那么很简单，我上一次记录打个比方说两年前我拍照，说你是这么三通，就没想这人家谁通这干嘛，都个有100个有99年都不会动这高中肯定是转化转房人。我跟你说方是我不是给你抬杠啊，因为我们跑比较多，很多人想都不会去动，99%以上，不是我们的都是装修公司动，因为旧房子拆装修的时候给你开了，拆了以后好，就是你个公修租资表在了解了，那他总能想办法帮你把这两个东西接上的。😊那他叫我们来，他也会联系港华的，这就是很简单，我们上门他花145可以保定还是他愿意花145，还是说他愿意上我买个5块钱的配件给你装上呢？😡我们在光上门费是140，我们光配件费，你燃这种情况就14519吧，不145有你少个啥嘛，上门费是145。那么呃光配件费是145，上门费还有80呢，他愿意出200多块钱给我们？对不对？所以这个东西我在跟你对，所以我再跟你分析，就是说有的95%以上装修公司都不会打电话让华的。除了换表以外，他们没没权限动。动的我们逮到就是给他抓起来的，有吗？没有没卡这怎么开啊，我打开一下，我要开烟管。😊。.你卡没有找到是吧，我我可要话，我们，90%都不做氧气卡燃气卡。那你取一下，只能倒着，我都没见过，我们基本上很少很少上班。。呃，我知道了，换了管子了，是换了，你们这个不合格的管子还在这放着呢，你们不合对不合格的管子还在这放着呢。对。这是换换就换了地就换了换了这边管子是不合格的。在现在为止他也是不合格的，知道吧？在现在为止他也不合格，但是换了他肯定不是我们公司的，他在干私活了而已。😊长海市厂热水器也没放过是吧嗯。那你们出了代表这账么，不管上一诉人还是多身份证。一个公司我们管发十几万个员工，你说每一个人打滑都能管工到位吗，对不对？警察还有他公司担的呢？您说是不是警察代表的政府，您说是吧？嗯。卡没找到关起来不用关，我走了会毛巾禁言。还这个他我充气啊，嗯，这是我的工牌代替卡。这在我那他是这是我的工台，换完电以后，我是我的检查必须要把电池扣了。但是扣完电池以后，就相当于换了个电池以后，你自己换电池的话，换完以后，你不插一个卡，给他激活一下，它还是不通电的。不通气了，知道吧？你看你看我给你打个电话啊，给你试一下啊。你现在就是说我把这四节电池都取掉，他说不通气了，对不对？好，那么。就是那么我现在给你模拟一下，把复件电视装上啊，他是不还是不充启。嗯，卡拿过来了是吧嗯对嗯，然后这晓来说芯天朝里是吧，那我芯天朝外并且朝下。.清准一点，你们你里面数值有没有偏差，我们有没有欠你钱，或者你有没有欠我们钱，知道吗？😡。2232236337224。。是搞化平台吗？是。我看一下这个平台吧，这个平台这里的东西我怎么能给你看这里面都是身证的声明字，我的我的不这个我不能这我肯定不能给你看，这是我们的系统。然后呢，你有疑议，我的工牌在这，你可以打电话给广华客服，24小时的，你可以跟他核实，我这前面操作不一样的。什么操作不一样，前面我们弄，你在这要我的卡这是。嗯，我的操作一切都是正确的。就是说如果说您我在走我在这，或者您可以检查，等您检查完以后，您发现您家有任何异常的话，您可以现场打电话报警，可以报警，您可以直接报警。没关系，然后呢，您可以把我工牌拍下来，这个是可以拍的。我系统里面因为所有顾客资料都在这，我不能让您看，就是说您可以核实一下哦，今天晚上几点钟，你就可以现在都可以打电话给告哈，我家有没有师傅在检查，我我点击入户了，您可以现在当着我的面可以核实师傅是不是叫这个名字，完全不一样的。😡我们确任这个港航卡华每两年来一次，然后给我换了说是没换没换你可以你可以问一下没关系。你可以问一下他有没有给您更换，对吧？我说话都很直接，我北方人您可以可以问一下，没关系，我可以在现下给您核实没关系。你们出来代表了方还代表不了广发，我们我们能代表宝华，当时。但是我刚刚我也跟您说了，对吧？你有警察那么多，警察还在开公说会。那我问一下，您拍您您还是照您这是我照片，您问一下对你问一下69361360啊，全国统一热线，你问一下有没有人在检查。😊就需要我说什么我不需要我检查。对您就问一下，有时么再检查，对吧？因为我里面系统里面的有顾客资料没法给您看啊，你进来肯定可以看，不能看对吧系统不能给您看，我能出示工牌给您。.以不一样的两年前的？嗯，没事，让让师傅先问一下好了。这物业以核我们也对啊，他们这两天会来检查呀，那检查。😊就他觉得我的步骤跟之前人的步骤不一样，然后说串次换的这个什么。😡一，我说你们出来上次跟你一次都是港华公司的，都是港华公司的员工。你们不是也港华正式的，上次我们也是正式员工，也是小区给我的那方那他是这个所以我刚刚跟是师傅20号我刚我刚刚师傅说的是啥，他说他上换了管子，然后我说呢他说这个管子是那个那个三通可能不一样，是标准的？对所以我们不是标准的三通，就是他让这个管子跟一起管的。所以说我想让师傅打电话问一下，就是说啊我上次过来。安检，你可以有系统啊，你为我上次过的安检，我有没有更换什么东西，并且收费了没有这个打岗房是查得出来的，我不用查我们现在需要多少呢？不需要，是不是？因为您的东西现在不是我们标准的东西，就是原来原来我们东西可能不在了，所以说我只在跟您们说一下，但是上次也是港房的呀。😊就他们他意直你意思上上次又是假的。不会的，上次也是物业给我们讲的，不确定，不是可真的可能是真的。我的意思就是说可能师傅有的师傅呢就是说接了私活了，就是说以港房的名义啊，我正常给您按检，然后我给您换完以后，我不录到系统里面，我拿着自己的配件给您进行更换。😊嗯。这种情况可能你今天可以可能会有，所以我跟是物业给我们通知，然后我们这边在所以我跟师傅说的是什么？以说下次包括我也好，还是说以后的人也好，不管给人家换了什么东西，不管是免费的还是收费的。嗯，只要我工单，我现在工单没提交，我只要提交了，后台都能知道啊，我这次有没有换什么东西，有没有收费，就是我跟师傅不跟我讲的话，换另外一个师傅，他们跟我们说这些，我们都知道。对，所以我来了，我不管我不仅是排除一些。😊你们的安全隐患，包括这个三通也是安全隐患，我不仅要排除它，就是说跟您说，然后我也要教你们怎么做一些防范，确实有假的。我家前两天还遇到了我住青年湖小区22栋403，我前两天也遇到假的了，有没有学会涨房还是有点问题啊。嗯，这都是通过网店给我们讲的，然后再来一个假的。不是。😡不是说是假的，你不是说上次我我那我那事没有没有没事没有漏续，我就是写个答位可以结束了。对，所以说我的意思就是你以后可以进行防范一下。就是我我们让别人都去那个来弄讲那肯定你们内部管理花园区员工过来两年前，然后两年另外一个人说他上不听的有人模仿你们，你没觉得有没有问题，你可以给你们公司去反映一下。嗯，没有我会我会我我从后台我也会进行反馈。我说上次有没有人过来安检，有没有我们正式员工过来安检，我们都会有记录，都会有记录。您放心，不仅您能调的到我们后台。😊我我会申请假的人，他也会这样给我们讲吗，不会。但是我们分辨不出来呀，我不知道你们真正的人应该给我们传出的什么东西，对吧？假如过来他也会说一套，他对什么什么，他肯定有有假的东西过来就会跟你说哦，你家必须得换不换，你得开空调，我家就这样的。对就没办法没办法因为我这个东西不能再说了，再再越描越黑了，我没法给你再说了。是说你们公司这么多人在那打着，你们没法在那骗钱，那肯定有问题，你们可以去报案。😊因为有的有的有系统，有的没有系统，你知道吧？题你说遇到假的了，他不给你录系统也没办法，对不对25六月十六号物内管这个。.你帮我签个字，这个用户签原件是吧，叫什么，就是后内的资表。不是我们原想的东西，，这上次港华的，你写这个我也不能写，这上次港华帮我弄的，真的，这个我不是我弄的，对吧？这就是我的问题所在，就是上两年前。现在又来个搞人，下次又来个广人。不管他在A还是B还是C，都是港发的，您您这也说不您可能是我的问题。不是不是我在这不师傅，您这样你就想搞清楚就您这样您这样我们不管是我隔壁还是谁好他像我一样嗯对这个不太熟。对知道充气往哪弄，阀在哪，丹东在哪，但是来的港华人代表港华，对吧？😊去年来一个姓姓李也好，今年又来个你。