你等到后面再打就不来了，有好几年没查了吧，我看系统里之前之前应该也来查过，也没人。两年查一次呀，应该以老公还是我们没。以前也是查过的对梅芳之前查过，那就应该是有两年的对。.曜？.。.那客框不用管他啊啊我不是这个应该都是才换过的是吧。对新角，然后也都换灶具应该也都换后换过的吧。对，全部是新换的，大概换了有多久啊，就去年。我们去年才装修完。去年才装修完。然后其实今年才真正开始住进来。对住进来。..我给你们这两户说好的了，哎我奇怪了，这一天两货家家没人。正常不应该的，一般会有一户有人一户没人。我们两家确实特别。他是儿子在国外的。然后他们两夫妇刚刚退休，然后每天每个季度都出去旅游。我们呢是跟他们相反，我们是盲城。真个是忙成苦逼的忙着赚钱了不我们是没办法，他们是非常自由。然后我们是非常牛，你现在没发现吗？就是这种嘛这种年纪大的话现在过得特别潇洒。对他们那一代那时候经济赶上了是吧？对啊，福利也赶上对能往上移嘛，网上一要用那个他们就装的不太好。😊那边那个啊我的天，这个就是他们那个代底，监管在哪能看到啊，哪个东西这窗户有有窗在这坐在那边，我看不到，关键是。我知道通知去，我得拍个照，这种窗户能往外拍吗？呃，可以的，可以啊，我我手机上去去拍张照就好。好，没事没事，不好意思了，没事没事没事啊，那种这种装修法确实是外的，我感觉。😊听得到吗？你手机当天啊没有，没有的，因为有的呀，那他就那个地方破动。我不这样怎么看不到，应该是在后面。对，当时就是在那个有是肯定有，他就可能出出来的不多，我只能拍出一点点，露出一个小酒，就这个吧，就这个，露出一点点小小小的，应该是这个。好，因为这个东西装最好装的不好，他那个开关应该是也装在这装在一起装在一边一个上面一个下面好了。我们有爬上中间太底。这个就是当时设计师他跟木座之边没有沟通好。😊贵啊，8年46个月没查。哎，现在这些老人日子过得不要太舒服。这代这累流马呀，80你你你哪个好80啊，我也是80，80的好累的，我的天一天都不敢闲。😊.而且我们跟对面还是这边的就是最早的一期叶景最早一批对好不容易本身轻松一点了。哎，那个整个小孩结果这教育搞成这个鬼样子。因为像我们那一代的像我们那一代的，我们这一代的教育，其实要人要轻松很多的。我们这家的教育父母感觉是真的清，啥都不管能呀。所以80哪有说每天回来心里写作业的，我的个天，80是最最其实最最有什么。认定的认性一拜，就是你和父母呢啥也没怎么教你，然后你又要什么都懂，还人家的芥菜就是时代。😊。。那现在这小孩也挺累的。对，你小孩多大，10岁不到9岁马上10岁，三年三年级嘛，三年级那还好呀。好，那就看你们了，每天的痛苦就没想过。哎呀，你们在哪个学校，不在园区，我在项呢哪个项城那边那。😊向前的学区比园区确实要差多了，没有，他三三城外也蛮省的。那边，但是我感觉整体苏州苏州的教育不如我们还不如我们的苏北，你们是南充吗？不是哪里呀呃，宿迁宿迁啊嗯。啊，对对对，我们有几个朋友也是宿迁的，我宿亲那边那个教育够狠的，但老是负责。主要是老师负责，所有幼儿园出来的小朋友，3年3年出来的小朋友，最起码能认识打底1000个字。你看这边的幼儿园，你如果不提前上个那个托班，啥都不会。中上的教育其实不不咋的。老师啥都不管呀。对我以为你是自位，我以为南通南通南通南通那边的教育也厉害的。对我的个天，我的朋友是南通的，他们是真的是很哎呀江苏教育开南通嘛。南通教育确实可以的。其实整体而言，江苏的教育都太卷太强了，比别的省份卷太多了。家长卷呀，然后造成了这个这个老师们有很多不管，然后要求这又高。😊然后呢全部给下补习班了，搬了一段鼓吹，天天在那里宣传就砸钱呀。对呃，刘艳对吧？对手机号尾号8638。对的哈嗯。你们家那个燃气险没有了啊，哦，这个燃燃气险燃气意外险燃气对。这个要去吗？呃，先不去先不去了。好先好嗯，回头有需要的话，他是可以去的是吧？😊对，因为我们一般是两年上门一次嘛，上门的时候，如果有个客户那个电的，我给他续上。好的啊，当子旁右上角有我电话，有问题打电话好，谢谢。