.从。.きこき？.对你你有没有房东电话问。吧嗯，他这个煤计表时间长了超期了，这个他的表用10年的这个表啊。哦，刚才我看到那女的就是房东可能哎，对是她女儿。嗯对我知道你晨两家是一家的那等么跟他讲一下吧。😊刚才我看看我我看到哎没看表，不是我要跟他讲一下，因为他要需要他的房产证之类的东西。他给他微信你要不要给他转一下最打电话这个他应该是他。不是就是让他就是家人吧，能做主的人吧有应该在上班啊，他现在在上班啊，就是就这个意思吧，懂我的意思吧，就对对。因为你不能叫他担家这什么这要跟家讲的啊，不是你直接拨通他电话说吧，这样说不清楚。你直接不他这电话说吧，你直接电话不通的，我来跟他说，我来跟他沟通，我都希望他补忙，要下班了，我等补问完，麻烦你了。他上没上班，来，你接吧喂。哎你好，我是燃气公司的。你那个莲花六区六幢四四幺0四幺零是你家房子，对吧，四零九是你家的对吧？我给你讲一下，你家用这个就是东本这个表嘛，到期了，就是满十年的。然后呢，就是我们公司就是免费给你换那种远程表，是不用插卡的。就但是呢会不会也不用换，那好了，好那太好了。好，行，那我就得单个注意下。好嗯，好那。😊话有有不还不跟他说，不他不问就不还，这么晚，我也不想还，我跟你说实话。😔我就他不了话，你你没办法，因为要他的房产证身份证，你管他了，他不管就是不还，简你不管他，你租的房子说白你又不是住一辈子，对不对？因为有些人你跟他沟通不了，所以说6张410是吧，嗯，这以说我这免费换换我也可以啊，我看见有病你跟他沟通不了啊，没法沟通啊，懂吗？是不是你个对不对，反正我跟说我别，你又不是。😊我巴不得他多梦，我过来，我我下班马把把他家对面搞定，我就下班了。几班哦，我们这没有没有规定啊，但是我也不想在这边待太久了，对吧？到现在还没回去，我还住在吴忠那边好远呢。。你看我签个字，所以这没地要打不着火啊，等打的，不太好打对。这把这给灭掉了嗯，但是他不会给你还的。。那帮我签个字嗯，来，我来拿把这个签个字吗？对，就签你的名字。这里是这个名字客户姓名。对，不签他的名系你的名字。.能，，回这等一会。.这这没网啊，都怎么知道好像清楚。😔.Yeah。。好的。.怎不娘不开了就还要来一趟就烦死来。没气公的，小姑娘409有人吗？😊409我卡，我我没有你的卡，我是用我的公交卡，这个卡插的。哎呦哎，停醒我下哎，我的卡嘞。我回到乘地铁谢谢，刚才我叫你你检查去了，我刚才不在楼下看到你下可了。😊检查人该继持。.嗯，帮我开个正头的，对边的房子是你家住给他的嗯。呃，反正你家这边跟那边一样，这个表也不混了。因因为我刚才跟一个男的通电话的。对我跟你讲一下，就是不话也没事，我跟你说一下，因为我该说的不是都讲。公司需要我们说说一下现在这么是个，你这是插卡表的是吧？丹东的是就东等的这个。.小胡有问题吗？什么小小胡没问题，不是这是辩论意见。嗯，刚刚跟我老公打电话了，嗯嗯那肯定要跟你家人通电话呀。....，你不是习惯。电。你你有事情忙吗？没时候打个电话问一下同事。。.提拿掉啊。。410对4096幢。然后怎么跑你跑检查为一几两年来一次一年半。一点半你就稍微等一下，我找，我先找他找到你家这个货号。刚才我先敲你家门，然后你没开门我跑到那边，然后不知道你家有跑啊，因为晚上也不行，稍微等一下挂。很，奇怪呀，你咋这么跑不到，找不到呀，我找到了，李叫李金对吧？嗯那对好。😔不是这个系统就是一。就是一下子在死怎，我感觉我正常用就烦死了啊，我跟你不知道，其实我们跟他已经给我们去人家正常检查了，他非要叫我们做这些系统这些事情就烦死了。你做这些东西对吧？反正我帮你检查不是不就行了嘛，对不对？他非要叫你做填那些系统，你等会你看好了，他填那三个什么东西，我不会填哦，我不要你填，我填，你就要添加自己观你，关键我们给他麻烦知道你。那我那我打个电话，就但是他要你要找我们领导就好，他不会这样想啊，他上你吃上面还不不让你放东西。😡放东西是我们检查出行这个东西我都不能拿掉。我那天去你家那个电筒没电了，我还在还在他家充电，要不看不见呀，要不就打个闪光灯什么，就这样给你检查一下，不能我机器不就行了吗，对不对？不能不能每个地方帮你查一下包括呃呃，你这个洗澡是我们热水器对吧？啊，我刚才看到的是你啊，那那个是你女儿，是不是？嗯，我刚才看到我说一个小欢姑娘，我说什么不开门呢？我说吐，我说我这个小姑娘人呢。你看看这个给你填的这些东西呢，哪个地方他都要做个记录，是这个意思吧，就是表明跟你们俩查过了。确实找得到就这样的查查好挺快的。早就这样就好了，不是我要问一下，因为就虽然最后一户我帮你弄好了，我才能下班是这个意思。我辛对因为我总要按照这个流程，我来一趟也不容易，总算帮你搞好了，对不对？我不可能说给你糊隆糊隆去走人，对不对？那这样子也不太好吧，对吧？你们是不是来么都来了呀，你你不差这几分钟，虽然说下班呃，晚一点就晚一点来说白了，对吧？🤧。你家这个烟没能拍到了房是。我你刚要是给的地方，我就我就不我就下班了。你不是跟他家一起的吗？我想检查，就省得我这爬楼了嘛。对呀，那里还有四楼顶楼的。我就对呀，我就不想趴了，我的窗户可以开吧，我看不到啊，这。有烟管的拍不到你你你你知个烟管是大概的哪个位置吗？人在这里看不是从这边出去的是吧，不是从那里啊，这个怎么拍不到呢？刚才。对呀，因为我不小心你晓得在哪个位置呢，他按他马上就要上所了，烦死了。哦，拍到了这个是不是你看嗯嗯好，行不行，拍照就行，窗户里把我也来关吧，我关一关吧。嗯关好了嗯，关好了来让我下。😊.马上就好了。.哦，你这表换过了吧，换你隔壁没有，你这换过来。对，你这换过了，这给我捎一下没是吧？哦好好，小一点小点啊嗯，不宽不宽我记得这个叫大，不好意思，这马上就好。对他这个都有规定的，跟你讲呃，等一下稍等你我来看一看，我来我来看能不能关关这还要捎一个，不好意思，还要放一，。他有规定他要跟你这个稍转一圈，表明你家这个烧是正常的。