嗯姓李对吧。。是。.这个表这次也可以换了啊煤气表啊煤气表可以换了。对到了时间到了免费的什么时候换现在就可以换。😊办完以后就不插卡了完下来不用插卡了是吧跟那个电费一样了。就是手机上你先用后交了用两个月交一次钱。那那钱可以到营业厅去交吗？你直接绑到微信上这方面，你还要去银从来没绑微信上从来没绑过以后我说以前肯定是以前是买卡的嘛。对那那如果我不绑卡不绑手续的话能交吗？你要到银行买吧不是他是用两个月交一点钱用交钱以可以啊可以啊可以可以啊可以啊。换完之后，你两天之内要拿房产证和身份证，就去那个莲花二区那边去登记一下房产证身份证啊，还有那个煤气卡煤气卡啊，到那个莲花二区啊。对对对，去那个网点去登记一下我知道。😊方路呃到方州路也可以方舟路那个礼拜六礼拜天都上班的。你房产证上有几个名字啊啊房产证上有几个名字啊三个人三个名字对。三个名字两个生子媳妇，我后来去去重庆办的在户口本上面。这是房产证上房产证上是三个人的房产证上三个人那就。.有你的吗啊，有你的吗？有啊，我的我老婆的我儿子哦哦哦我媳妇两个孙子在户口上，房本上没有那等于说你去你你去办带上你的身份证。然后你你你老婆和你儿子的身份证要带也要带带三个我们每人一本的房房本就一本。因为你本我知道我说房本上呢，你带一本就好了。房本上不有雇有人嘛，你共有上是三个名字，对吧？😊对张明证就带一个房门一本就可以三个身份证好吧我给你换。。。.里面的气还有122个字，到时候他会转给你的，转到就转到那个户上。扣对两个月以后就先扣这个先先扣你已经买过的这个扣完了之后你再付钱现在还有一百二十二。还有个嗯，等下你给你拍个照吧，要不给你留个底。你你看一下。🤧好以。我没给你拿表啊。。.。是吧那么下来我不是有业务人吗，业务人我们那个黄孝东第三个人拿下来，我是那个还可以用啊。他不是每个人一个人平均有。😊评价的评价器你你你用不上四百方你能用完评价器你用不完吧，四百方我一个人多少了一百五啊可是他不是个人啊，就一共四百啊。将人头的嘛，你以前你以前弄的有都是人头的，你以前弄的有是吧？对弄的有那就还有啊，还有个就是他是按户来的，又不是按表来的你换了表，他现在按户的是吧。对你换了表，他也不会影响你。😊他按户头来的呀。再一个你四百方现你肯定用不完，你你就不烧地了，对吧，定不一样，因我两个。不管是夏天冬天嗯。这换电池的在这里好跟那个一样啊一样的一样的做电池的啊，就是不用插卡，就是不要插卡，你基本上装上就不用管它了。😊等于跟电表一样。到时候交钱你像我两个月这个这个月是六月七月八六月七月到八月份交不不你不讲你一百二十二用完要交。用完看看出来用完了他你如果下被了，他会到门上贴条的。😊不不不这个这个不会停的不会停的。你只要是看到那个条了，你就直去交就可以了嗯。或者你算一下你这一百二十二大概够用的什么桶那用到9月份嗯。在六用到开学差不多那你就。对夏天肯定没有夏天肯定没有冬天。那在9月份起交直限可以调可以交的期前。如果气剩没多少的话，里面存一点也可以。这个这跟陈银行一样是陈写在里也可以。就个放量会快一点，没次。不会快跟以前一样都是都是二点五总是随都是快的。现在现在网上网上看的页上面都是换这个表都是快的。煤记不快这个这个这个煤气公司他是。啊不是国企而不是国企不会乱来的听说了涨架是吧没去。煤气暂时还没有到后面涨不涨流，现在也不清楚，现在是3块多，谁亏以卖是吧。三块零六涨一次他也不会找到三块五他一次就涨个几毛几毛钱对。.二栋三0四多少钱了。哎你看这个我。还服.后已经了电铺。😊。呢好样子。🎼你保在。按照这是在干什。快点好。来来洗手来洗手。然你还要做几天付啊。😊其他电视又开好了电视。.记啊提干净了。🤧。好，签个字啊。好了是不是要不要喝靠边水啊。好了是吧喝一点水吧好这个买回来你楼大一看还好的这个贵。😊喂，你们你们还有没有房子，楼上还有吗？我们没有我们就这个一套哦，我们的房吗是不是可以啊，没问题了，表换掉了就没问题哪里。对我们怎么换掉掉表计表了不要不要钱免费的啊。对。是的这个有那五年有时没起来两的两的盖盖了叫。啊，这个不要擦了，不要查了不要查了，现在怎么每家每户都是这样的，现在呃不是换了新的就是这样的哦，这里面这里面也换的差不多了，基本都是这样的，还是慢慢慢的换掉。对对对，以前不好怎么就换好么不换好吧，里有有啊，你子里给你找好了啊？😊时间长了吗，现在慢慢都要。