如是什么。。嗯。。电次什么嗯就要还对这个东西有的时候他会烂在表里面。一部分的话对吧是的，这个东西。我妈住是的又是老人有注意嗯看我们对是的。呃，我们我们公司的牌是的，安全第一嘛，对不对？.今天来检查呃差不多两年吧六个上时就是你们来检查换了这个人。他说漏钱不漏钱。说你们那里有没有差不多价格嘛九百多块钱的对还可以价格嗯。差不多那就行了。嗯嗯，拿板本的时候他不一定会好。是的，听老板来说，售后还没做个好，嗯，这个售后还是可以的。.嗯，等一下还没检查好嗯刚才进没有没有没有取是的。😊并且和翠打造架诉讼。来过来快点快点过来。过来问。你认为如是。。哎哎，把这个撤一下，这个每个地方都帮你看一下，是的。哪个地方啊，其他是的是的，那们开来开去开了个的是的。那个是敦煌的我。其实我有其实我跟你说我跟你说这好我给装修好了，到时候燃气那个燃气热水器什么要不要叫你们接一下吧嗯，这个你到时候那个叫你们也可以过叫你。对对，因为他你买他也可以帮你接的。，问你们的管子不好一点，我们店里也有管子，你们这个工路厂那个店。嗯，反正你们你总的你们这里还蛮好的，买好。是的，我奶奶嘛肯定帮你穿好的。对吧都买这个东西有的人不开门，我不开这你不开门我法进来是不是不开门我进弄。我不知道你我在我姐，我们今天认为呃父母住在这里。我老爸去世了嗯，老妈一个人嗯，所以我经常过来。对你还蛮孝顺的。好反正龙头都是我自己弄这个都好，对，什么都好反正不细。没意。