话这刚说完有点没事，我不碰了。你说哪里要端起来，这我那我现在质这状态可以吗？可以，你下是什么都能动了哈。可以了可以了，。就后面小一点，刚做完饭有好嘞，。嗯，等会我跟您说一下哈，你家这个什么问题，之前的人应该都没跟你说过这个接头。😊应该是你们装修公司的时候，装修公司给你们截的这个截图，然后是属于那种私改嗯，但是。应该问题不大。就是说你要改的话，改回我们的话，你看我们的东西都镀锌的嘛，你看这个是镀锌的，这个这个也是镀锌的。因为你改回我们的话，就是说可能是需要收费的。对于你们家来说呢，就是说有两个选择，因为你们家之前买过保险，就比人家多一个选择。就是说第一个选择就是花145们帮你改一下。第二个选择就是说呃续三年保险免费更改。😊然后的话就是说安全保险是多少钱，跟之前一样，300块钱没涨价，只不过是保险现在跟之前不一样的。就是说你之前的保险是只保燃气，现在的保险多了一个水电可以啊，保险吧。行，那我就给你更改了哈。哦，有没调解和大时装的净水器又把我们退出了。啊，这水机不好弄是吧？没事，这人我认识，他要要该点，让他下次你弄就行啊，这个这的人你们认识是吧？姓何吗嗯。总共给几块一人你一人挑一块就差不多了。然后我们两个碗不大的吧。😊我之前也是姓元的啊，是清元的对哦，包括他的套餐价格我都知道。我上次买多少钱看下你家是28零几268266826。三年三年如果不加欧的话，我买个套餐嗯应是两。看你家看你家是半年一换还是一年一会的哎呀，我们家是半年肯定换不到一次，因为用水量没那么大，估计差不多将近一年换一次，那就不用买包险，不用买套台了，现在当时。买了便宜反正但是他是好像是半年一万的嘛。但是好像我这是回话他也没过去那一次，他让我跟就让我往后延一可以。这边的姓何，这边有两个人，一个一个是我朋友，一个是我徒弟。还有一个是徒弟啊，还有一个受受的叫王宇，是我徒弟，庆元庆元的。😊。就回家只炒青菜菜我就在外面买就好了。只炒青菜这两天做饭是很很难受啊。的。后面下就是这个问，你看你过完的三天考试款是什么样，考过了。开始吧，您说发表了我的我是不是保险一份钱是怎么怎么怎么弄，等一下，您直接转给我，我要给你开单子的好，对。😊我记我不记得我上一份保险到哪一年，你能到明年26年哦，就是再期半年是吧，对从零的到期日期开始往后延可以没问题。可是你这保险我灾保险其实还有用了。因为我有一个同事交了个小上次真的是着着了，因为还好买的。买了份保险是吧，这个东西就是欲哭无泪。这种东西呢就是说巴不得用不上是的。对，但是卖家给烧的一干二净。可以了，这个保险额度到额度好像是16万，就是说你自己家的加购额度是16万。对于你们装修来说，怎么都够了，他就反正把他全套的都赔回来了。不是因为火引起的现在现在空家水电的呀，主要不是人为的对，不是人为的呀。他不小心弄。就现在报案最多的其实是什么？其实反而不是着火是那个那什么。油烟机因为很多人家油烟机你压力还要好一点，很多人家油烟机时间反正不特别油嘛。然后呢，就是说炒菜的时候锅里着火了，然后把油烟机点着了，这是报案率最多最多的。有原一最少我们一年会清一次的，就是到那个。烤20是吧过来洗一次，这都很恐怖啊，炒一炒个锅火锅着火了，把上面也电着了，锅着火炒出来锅着火也是很正常的一件事嘛，对吧？锅着火给着这么干的火着到上面去。嗯，你家其实高不高的呀。，高度不高点，有时候我在家泡炒菜的时候，我锅也会着火呀，就是那种那种煎锅的那种一个铲子，煎锅容易着火。😊因后来就道你个通单，你在外面带个印拿过来，这他或者正他就直接我从外面带过来就好，没有他直，他这样个不上。你能不知道你出门干啥事啊，我就差以后就干完可下班了。，回。他是朱大的不对田虎这什么那一下。他食管还是吸管围脖子那块不是。不好搞啊，你的驴呢，我师不要我驴包直接打我电话的呀。我的驴电不够，别打下，你放屁，你的旅电不够，你今天一天怎么骑了，他妈的人，我来了。😡我去你俩又下班了，别把我一个人在这太过分了。后实看到是吧是吧？嗯我下午吃我们吃的晚，我们其实上班还挺轻松的。嗯早上9点到11点，下午4点到7点。一天就该5个小时嗯，我们工资也低，我们工资才6000块钱左右，在可以了。你要这种你要我们一个星期要加两两天班到九点呀，加今天我就属于加班没有啊，我本来几天都没有拿的钱。我们就干一家8块钱，你们是跟什么公司的，不是跟燃公司签的华跟你说吧啊，都是外包的。现在就是说没出事之前，我是港华的，出了事之后就是外包的。这种情况现在很正常，你像外面送快递的，送外卖的不都是这样吗？然后你让我们每个星期去表发天一上午课培训，不去不去的话，就停工一个星期嗯，培训考试，我给你拿个。就跟政府的那个办公办公室人员也差不多一个性质性格。出事之前都是那个出就是出事就出来矛盾嘛，对吧？我说话很直接，出来工就是没矛。然后那些人坐在办公室骂我们的时候，就说你们还配做搞发的员工吗？怎么办呢？那些坐办公室的人在。做办公室的也是外包的的对通源路不有港华大厦吗，那也是外包的，真正能签到港华合同的只都在香港坐着呢。什么都在就是签港华合同的，都在香港坐着港华嘛，香港中华燃气有限公司嘛。就是他们如果下来就就类似于中南海的人出来了，就我们建设这绕这里啊是苏州这边。是这广还是全国都是广全国都是只不过是你就得现拿项城打个比方吧，项城叫做项城燃气，它就是港华持股51%，项城持股49%。项城政府对。谁说好的回。跟多了。然你们好辛苦啊，自己带俩孩子这两天事月之前一直有老人在的哦。是的是吧。就你们这两个小孩被老人带的挺好。不像我家两个被我妈宠的不像样的，我家也是两个闺女嗯，那被我妈宠的不像样的。然后现在为什么我干这个行业，就是因为我想随便多一点，我自己带。对我妈被我撵回去了嘛。汤个多，我是梁老师给我调了一个料足的汤足多碗。我直接换了回来，不我拿着去小文，我待是不我拿瓶觉了，因为窗不见学校的这个窗户给他清了。😊量是吗就这样少方多嘛，天上也好喝，张雪方，我就说下里也好多，你又客价了。吧，可是等我平时都完先把再喝。另不来先喝上需要药那个药费证不好。之后后面不怎说话了，我说这好多人但我觉得我司。，我们老师老师就上面就告诉我。先吃饭下他我没然我们是的，把这个。什么结婚把村明银行现在给告诉院。好。改，然后改就这样的话。现在。你家养孩多大了，我家都大了。比较大，我犯错的比较短，我就说判他9年轻车辆这大。我家老大14对我我也是比较烦。😊你西好，你就让肖代重传一下我一下。。🎼。你们两次没说完，都没说完，明天第二次。.是这个彩铃更有意思了。😊.，终于换了。下面这个电池盖坏了。嗯，这个燃收灶上面这个一号的。🎼嗯。家量不要买太多啊，他会跑电的，他他会跑电的。哎了吧，没换。这这个坏了坏了是吧这个酸了我告诉看怎么换的好坏这个磕下这个了后。😊2016年。这个作单我你看啊，事你查下不嗯。还好的留给解过了哎，你好，我知你是听的。😊一。。我去红笔。。你直接发我微信好了，你这边会备吧。最后一。审判长有没方证拿稍微一点点。.说国有判决书要申出来。打开纱窗嗯，我拍一下外面这个烟管就拍个照片纱窗怎么拍的没是白的，但是他好像锈不是我们只要拍照片就行。😊嗯，这边能看到吗？嗯，我流量吧，这个是里面。什么东西凭东给我了啊，什么东西就是先不管他吧。咋，能拍照吗？不然怎不进来你能听面手机，能拍到？你以啊，，扣80块钱走一块钱。你别以为我哪了，你这个你垫职以后不做工。还放人然后然后跟你们说一下，你家赶觉就到超报备年限了啊。报报废超报废年限了，几年就报废，你看一下啊，我们这个是发他用不是才5年吗？看一下啊嗯他报废是认这个的报废年限8年生产日是2016年4月24号，16年生产的，我们买的时候是买的都便宜的是吗？我不知道，就是说哎，你们用的时候注意干嘛？😊对，但是这个是国家规定强制报废年限啊，就是说出了事，他就不会再搭理你了。如果再出他的安全问题，他不会搭理你了嗯。是20年80块钱份这个怎么扔了，扔了呀，有什么用的，我扔了。我我觉他是这天味啊，是不是换在边。😊。然后你们回来现在明。.把你们身份证拿一张给我拿一个给我身份证拿给我嗯，要开单子的。。我先问我啊啊是吧，。没写议该不哪了，下，你用就。0，他什么时候没说完，那的时候那个合同。折了那什么就会会不再次打字或者会。机器折吧，肯定打篮球跟老黑撞了一下，这是骨折的。什么东西为什么不能喂。两栋两栋两栋没有，我还不边还有好多家呢。嗯，我要干到九点今天加班，你把带啊，你等一下，你在那等我一下，我过去拿钥匙，我把这些工单写完，保险写完，我过去拿钥匙。好嘞好嘞好嘞嗯，嗯嗯，你认为是不是每年从1月到12月都有人来的检休？就排子一年除个一一回，对，两年一次不停的两年一两年一个轮回，就是大家都减的。对。是啊，而且我们还自由，主要是。😊我也能，这个要考证的，我们考了我考了一两年呢证这开玩笑，燃气燃气充业必须要持真上撞的。今年就是你们装燃气灶跟装热水器的都是有证的，没真的都是不持证看岗。你们一举报一个准就让他们公司就下课了。人家肯定不敢，我们都有这不凯尔海尔少，海尔被我们稽查了好几次了，你这上访的嗯你不敢的呀。😊这很正常啊，有什么不敢的的，有有挣的是不贵啊，没挣的是不便宜啊？然后我汤家的确实少，完了就剩下的这一锅海带怎么办呀？我把它盛起来，你先加点料凉拌海带丝好吗？丝？我不就是海带丝吗嗯。😊你家16桌还有个房子，免租了，这个是603是吧，对嗯。16张应该也要查的，有应该我们查的我同事应该已经在查了嗯系你们那个什么时候都人。明天大概什么时候有人租出去了是吧，。问一下他，你们如果要查的话，可以告诉我那个不你可以直接问。现在问完以后，你跟我说，明我让他明天直接去几点啊。嘛看来还是放两糖是吧，要不多放一哎，你不是要问王婉吉的吗？你要干啥？我说他就。