接是我电话。这个管都是原先。我们装我们这里管是真的。因为刚才你们那路。😊拿那个你就把窗户没有那你这个管子找你们换。也可以换是吗？你要换往上换但是你家里不好换的不好换呢，从厂里换过来。你家要从他位走的话，肯定是，你只能懂明面过。。了打你知只能走道怎么走呢从这块。就是这个过过的你这写。过没应该是你走的。地下他这个有个水管那边有个水管从那边测到是从地下看从个底测出从下看到这从底测过去因为这种管是一。😊不不不不他底面那那个是不他这个也可以从底面。我也大想从这块走走。你原先因为你原先这个他明显没有套管没有明。😊十到十二点半。讨论下。到就是晚上过来公打我电话电话留是不是留了他有什么问题就联系他就行了。面你走的时候一会把这门关上，把那个窗户打开这话们是应该关关。😊不过不要我了，到时下午这合多的时间就打，个。我不走了聊会哦，5钱。那个三天的前先就是那个他那个统一弄下带我们那个大概是个钟。那个阀家管呃，单独一个阀多少管家罐71米不是你说阀底下看我那个阀那个热水器先阀。热水机先阀正常入数1个1个55。对，那那个管呢啊771米171米要看实际要看多。对对。他怎么走三米多你要从顶上走的话就少点就直接就是出来直接打孔总一面的话两米多三米两米多吧。完了加上那个两多。好好好了那个不到3。另三两米两米吧两米多的两米多三米两百一三米四两百两百一然后那个阀完了加上那个头的话三三百块钱嘛三五块钱加上加上你那个这个卡一百四十五是吗哦这个卡这是单独的那个是是另外的。一起一起加起来吗四五加上罚五十五加上一加上。你那个五百对总共五就所有的加一五百嘛，所有加一五五0。对，那你之前说的那个那个600的那个那个是三通的三通的是对对对，一起的不一起的。就是如果是您是600买600保险，那我们就是我这145就不收了。对145反正就是一起加起来是500块钱嘛。对对对，就个打款完全部，行行行行好。😊嗯，那我我晚上给你打电话吧，那就那晚上都一起再说是吧，，反正这个嗯，对。嗯是这样了哈好。他的情况还是这？