租的是吧好的，我知道在抽查的，他不是说只有抽查吗。我这个是挨家挨户都道他，他只是来一天车然里家有人没人就走人啊，他也不会再来了。你看我就来了，嗯，我我是来一家第。😊在那个原方子嘛。你不来帮我一个忙好吧，你不来帮我一个忙，我这个手上水拧不动，我就把这个东西帮我拧开来，这个时间太长了，都拧不动了。就是这个西对。就这个帽子往往这边拧是拧因为我看了一天我吃的美力体看了是吧啊，，可以的。那么把这个纸，拿一包出库没有。来了，我不说你，你别吃盒子。啊不要啊合同。你不能往回一下，你你等下把你那床上的那些书啊都。都收拾好，就那个历史和那个啥。你需要这个啥样吗一下。你是刮压看你整个地方有没有漏气的。然后再看你这表你的正正不正常，反正就每个地方再帮你看一下吧。在这里面我还忘了明了你这个考虑万考虑彩色。你自己看就小你那个身上，你家。。问题，等一下还没好，因为他要挂钩那，我才能知道呃，就有问题找房东找给。我们的房子不好不好讲话，那一次你们拿了以后把把这个表费换了，知道吧？也不行，他说钱我们让你换掉啊，不行，你先给我换回来说我以前了。😊这不我搞没办法过者到大大元我去找他我们房子不行了，只要你还我这了哦，这房东在隔大是吧？对换我跟你讲换了这肯定是工资这肯定是公司统一的。那那那那公司那哎呀这你你不要管了你这个是六幢二零三对吧？😊嗯，难特难说，然我又会找这种难说话的字才知道。所以我们现在有什么问题你可以先去跟他沟通沟通好搞作不好是的。然主要问题你干嘛。那你吃掉他把菜我员。过要吃饭，他说我过还有好几个小好了吧，你让你吧。泼完，你不泼，拿把嘴利嘴利过了啊这个可好用，这是根就出了吧，你非要吗。鸡蛋石头别人我今天吃饭也要喝绿豆汤没有。这只能说明你有你喝水喝少了，所以其他，，你又把手往这锅上靠。我本来就是你案年我是养过年我。主要后的话是说吧然现场给个拿关子。然后原来也具情你给我说一说那个粉丝。还有那个香，我想卖回来了，就一个粪子那就捞捞家的粪。，不啥好算。再时候这样才是做大这注意美点，你煮的那一堆那个还在里面放人，你给我滚下去，我才不喝你搞呢，我还把我喝完那补。那我跟你讲一下啊，我这次走后再有人来检查，也不要检查了，最起码要一年半啊，不我们公司不可能说解隔上那，就老是跑来的，懂我的意思吧？我这次再来最起码一点半啊，不过期天我们家里有人昨天我们压根都没压根没人不会吧。我们都不在哦，这很忙的。嗯，反正我是小孩。没办法报走，只能家里带人了，我就是急这个照不好答我，个了，是不是这个坏了，我看觉嗯所以报答的题你都要注意一下。😊哦，他都没给你买，那房东这这个他太坏了。他他们来之保证5年，在网上把他保两年。没有我上一次问人家了，人家没。你那个是因为你打火的那个上面那个坏了，打火那个白点点坏了什么呀，不是那个拧的那个你了，。没有就点火的那个坏了这边有一个摆个点火的那个坏了。嗯，不是的啊，反正就是我们要一点一点半过后才有人来呃，正常这时间不会有人来处罚的呃，都有期的啊，现在啊嗯。我再讲一下我们关掉对，平时可以把总裁关掉我们关掉签个字嗯，在这里写了个没字可以。吧这东西太多了，我吧就听你的没事，这个不不要听房东的。因为那我是个苏州人都考我们外地人不吧，房东我说实话对吧？本人，我也是外地人，的我是苏北宿迁的。😊嗯，我也是么嗯，对呀，如果没有我们外地人，他这个苏州也不到苏州的。我们本地对呀。另外还要说什么？我出去与否与你有所干了？那观音也不好啊，是观音啊。😊.