自住还是出租，自己的房子是吧？我看你特一下，我看其他的件脑吗？哎呀，这边约客户太难约了，就找不到人啊，真是找不到人，要走了。在在在这就是我一栋楼，就9号楼是我我负责一栋楼快一个星期了。妈呀，真找不到人，太难了。他这边的还有9号楼的房子还有可能没卖出去，空空。每年都要检查是吧两年一次不叫每年他今次不检就四年一次。他说不检测的问题联系公司不管的就等于是拒检。他就是看主管的漏不漏齐。就就是看实管漏漏不漏就些不用查别的。对，就看梯面住不漏漆这新房子应该好一点人做的事都有都有批的没有百分之百的。。나무瓜白派。.。.平时用个灶具或是燃燃气具没有什么问题吧，基本上两年就不会有问题，出问题到50年以后了。这一般是会出现什么漏漏气是吧，就是所有的东西怕漏气，不漏气，啥都好说，他随便砸都行。.所有的问题点都在在于怕漏气，要不然不会检查。..。证人。.嗯。.嗯。。给给。.嗯。。嗯。.这个这个你这有点漏气，我给你拧一拧，有点漏气啊，你看。我这拍的拍半天拍不成有素质就是有漏气哎。一要不我处理一下，我平时不准是在家里住，应该是没事，可能没拧紧。为什么要换线呢？就害怕有人动过。拍照拍半天拍不上，你到这看一会儿，别一会儿，我最怕这玩事搞得没事故。他有数值拍照不能上传，哎，那之前一直都漏出去了。对啊。那不是没闻到味啊，等你闻到味就差不多了。对，等你闻到味就差不多了。😊这个口没给你接好这。个反馈他干嘛，解解决完了。检查的目的就是检这个呢，个一直试试了好几次才不到到。..。也可以反馈其实长期市这个其实你可以给物业反馈，也可以反馈。就实该反馈也可以反馈，就反馈给他们，让他们知道一下，能反馈就是应该就这么一说，对是就应该反馈，这他妈这是太坑了，我靠他们做的工是吧？你这种这种东两年的还是说这续两年了，是不是？对，要要要点小文出味儿，你文出味就差不多了，就差不多该晕了是吧嗯。😊那个啥我检查你这就跟我这负责两年，我也还了，就是他没检查，就是我检查你家一负责两年，两年以后就和我没关系，第二波人在家，第二波人负责。我这回应该没事了吧，没事了，你看怼你看随便怼我操啊。看规定看到没有嗯是不是这嗯嗯，是不是零，我跟你讲你你把这零零零，你放点稍微放点天然气，放点，那个稍微放点，别打火。好好放你放放天然气哎，好。😊请，这种就了不得了，已经。就那有些业主啊，这傻的说燃气检查免费的，燃气公司派的哎。还还没时间不让检哎呀，我讲，你拒检挺好，我是没办法得打几次电话，几次电话打给我记录一，往上一查OK拒检。😊。我检查不到的地方，燃气管就是那个就是那个热水器的管子，上面管子在吊顶内，我检查不到。，然后你平时你注意着。然后晚上睡觉把这个厨房的门关掉，不要不要不给你推拉门啊，嘎嘎敞开这么大，万一万一泄露了，不是完犊子了。你把门盖上这开个窗户，他往外外面跑。咱这个其实咱这个就没有叫什么开放式厨方。这一说现在我本来想把他开了。然后那个你拆了就不行，就没有开放式厨房这一说，不然就拉不着燃气。你还问高华的，我问了，他说你这个他说明面上你你怎么问我肯定说不行。，你说不这个这个东西已经是在插边了，我说拉倒，这样吧，我也老是说你这个还得做吊顶做吊顶还得花钱。😊对他本来他这个椅就是擦边，就是说白了这这这这这拉上是可以拉上。如果有发生燃气爆炸，这不是给刀子呀。这大数去比比比比比那还厉害呢，现在这他妈糊弄人的。你家想做开放式的，直接断气。他很多人以为是开放厨没有开放式厨房，现在。😊是这我留着是吧，留底行。大约好了是吗？好那去牛海好嘞，多谢出是吧。😊