.喂，哎，你好，我们系供三检的，然后您家好像没有人806。哦，要不您沟通一下，我在门口好哎，等我我打个电话，我我打电话回复一下。哎，好嘞好嘞嗯。😊有煤系公司安检员8654交6人吗？你好，大人在吗？大人大概什么时候回来哦，应该马上了。🎼让他回来给我打电话，，我是没去我是燃气公司的啊哦，可等让他给我打电话。哎喂。在家啊，有人在家，哎，我那我敲门打不开呢？按照806，对呀，806啊，就是门口贴了个贴了个对联，是是要贴敲一下敲一下，敲一下，我来一下啊，你好像煤气公司在，家里有人吗？哦，那个歌在屋里听呢，好家伙，敲门，稍等，我上来写话。你就说嘛我昨天打过电话了吗，他说家里有人了呀。😊给给还是换的。.老师们这个给我借我做一下啊，嗯不要放热水啊，阿姨，你这要不然先让我一下火停掉，让我一下，你先把火停掉，让我一下嗯，锅端掉吧。😡咋了嗯，两口锅都要端掉，5分钟5分钟啊，这个菠菜挺做。哎呀别放热水啊。不要放水。对，等我检开完就能放了啊。对，现在不要动，家什么东西都不要动啊。😊。昨天我给你儿子打电话，你儿子没跟你说呃，我说了没去检查的。我又怕家里也是老人在家嗯，我知道我听到声音了。😊🎼我正常的以为有这个是好事儿，就以为防备心墙是好事儿。我家也是我妈在家，我跟她说，我要没跟他说家里来什么人就不要开门，我也会说的。喂。😡你好，我原来wi号到603的。你有人给我打电话，今天晚上你7点钟以后方便过来看点查那个煤气吗？你7点钟在家是吧？行，你到家给我打电话就行了。7点钟以后你到家给你到家给我打电话就行了。可以可以好的嗯嗯嗯。😡.把你家的煤气卡有没有找给我煤气卡在哪里找给我一下。没事，我给他打电话。喂，哎，您好，您家煤气卡在哪？您知道吗？让让老人找给我一下吧。我来跟他您您直接跟跟老人说吃货，来让你儿子跟你说一下在哪里，你找给我啊。😊。你到你的。.不。.小朋友打完电话以后，把手机给我，不要挂啊，完了跟你儿子说个话，说点事儿。😊。好了是吧，来给我喂。呃，你好，我跟呃，跟您说一下啊呃，你家这个燃气灶就是说从现在开始就是小就不要修了，如果有问题就不要修，小问题忍大问题直接给他换掉。然后因为你家这个正好到今年6月几号就到报废年限了，我燃气灶热水器是有强制报废年限的。😊对，因为好好的，你咱也不会说给他换掉，对吧？就是说你现在小问题呢，你就忍一忍就不要去修了。因为你除了出了报废年限以后，他再发生危险，厂家是不管你的啊。😡好嘞，其其他就没什了呃，其他没什么，就是不漏是吧？嗯，不漏不漏不漏不漏。然后你你刚才我没听懂啊，就是什么时候到包，可你联系啊，已经到了，已经到今年不现在不就6月份吗。😊气煤气灶对呀，燃气灶所有天然气设施、燃气灶、热水器国家规定的是8年报废，这个你可以上网查一查。对，大黑报废。那我强制强不是强制的抓呃，说是强制报废，但是你不漏气，我们不会去做什么措施的啊，因我们可能呃。你你看有没有什么危险啊，没有就是继续用是吧，继续用，然后有什么有什么问题了再来换是吧？对，小小问题换大问题呃小问题人大问题换。啊，反子不修了是吧？对对对，大家谁也不是说都有都有都没都没有钱，都没有钱，家里趁几个亿，好好的，就是因为他过期了，你给他换掉，对不对？行，好嘞好嘞，您注意一点就行了哈。好的，等一下，我看一下，稍微等一下，我看一下还有没有什么问题。😊嗯，您家的保险在18年就过期了，那其他没什么，除了保险过期以后就没什么问题了啊。嗯嗯嗯好的好嘞，谢谢。嗯，好，再见。这个打不招呼是吧？换个电池，那不是不好打吗？我跟我跟你说，你自己买个电池在哪里，我给你看一下啊，我可以跟你说一下。对我告诉你在哪，我查查查换。你回来跟你家小孩说一声，电池在这，你抠出来这个大电池给他换一句就好打火了。你现在不是打火不是不好打吗？对，就买个一号电池，就很这个大的一号电池让他换一下就行了啊。然后我写个单子，帮我签个字啊，没什么问题啊。.。这边帮我签个字啊，签谁的名字都行。行，可以，没关系啊。朱哥没事吧嗯，朱哥没事吧，没什么没事。😊狂小屋，你看我倩也出格了。😡.啊这子后面可以让你儿子回来看看啊嗯。.说好了，不能丢啊，这个不能丢啊。是你哪里的？徐州是河南的山东哪里？葫靠近哪里，靠近铜岭是吧？那你们是不是靠近铜陵？😊你们是。可以了啊，常啊事。你家上人回来了吗？打话。😊.你好，煤气公酸检家里有人吗？你好，没去公司安检家里有人吗？好嘞，王孟德家是吧，好嘞走啦。检查没去啊，昨天打过电话了啊，他说啥。😊不要动煤气不要动热水啊，这个端子你插开看煤气漏不漏。对，两年插一次，这是免费的哦哦，好的，谢谢了。嗯，那小心手脏路票不消不了。打，有没有把那小板凳给我做一下，谢谢啊，。😊就是我等一下，我来给小人打电话。你家你家我昨天打电话是哪的是谁，，我昨天打电话的嗯。我给他打电话了，你这不行，太危险了。这个。哎，你好，我们系公司的。家里有人呃，家里有人进我进来了，然后就是说你你大概什么时候回来？因为你家这个下面这个你家下面这个不行，就是说哎。就你在下面这个你在下面这个山东这样不行，就是说呃，你你最好你回来，我跟你沟通，这样后危一险了。现在我没事。你没事，你到家，你给我打电话就行了。然后你家盖住我还我先不查，你等会回来再跟你说。哎，好嘞好嘞，嗯嗯，你这也是一个工具，这个是有喷火的，要小心的，这个工具都是面哎，香哥。喂哎那个忙不嗯行嘛，你等一会我过去，我正好拍个。我现在给你楼下，你把把行。行，我知道了啊，我我拍个照片给你，正会待会给你看一下。哎，，好好你给那啥。😊我现在不给你查，你先去你先做饭吧啊，等你儿子回来我再查，因为人家是有问题的对，不是。应该是你是后来买的房子是吧嗯，后买的房子是吧，，对。19年19年是吧，之前应该还有一个人，你说你买的二手的是吧，所以我就说是一看就是二手二手房，这个肯定有问过的之。恐怖好恐怖好走小朋，我我待会过啊。😊没事。.你下等一下你你下等一下，我在你家楼我在你楼梯下等你的。没有事，这个都骗你下来的，就这个期间没法跟你说，我在等电梯麻烦你我妈移经到底了。这我知道还钱对，实核实。.清楚，我这经承认了。.你那是0几的维系公司案件704704是吧，我交房的我也理解了，晚点不再见所以明天呃，明天提婚就了是吧，704。正宝打过电话他没打过呢，怎么今天钟因为我是晚上1点0下班。就我这两天只是今天跟明天我加班，到点下班。你到时候你给我打个电话，尾号六8470，好吧。😊..。老家伙骑我电瓶车，我想放你家买呢，但是我突然发现我没带钥匙，他也吃不了，我这里面冻着。😊我现下来都7点钟5右右了，神起点。。这一号是在车上，哎，我们都打最宿，从二楼啊，23栋啊？没有没有。😊行行好的，好好好。老人那家伙也没说话，这回怎么样，这回这这后咋整，是没问题，还是怎么说，这个必须要整改的，不整改需要封堵的这个。😊他这预留阀门了，这个不允许这样的，必须得改这个不改我总说不改，我就需要给你封堵了。对个封堵那副毒给堵死，不让你用了，就是他主管他就开堵。对，让那用。你这个这个是插口，你怎么分啊？插如果不同意放整个封堵就完事嗯，你怎么样，要什么？😡我要个41要个烟机，一会儿等我师傅来量量，实在不行，让他安那黑的，他现在净对白的，我看这尺寸不好，整的学的还不到位。😊翔哥，宽90高高7谁能按成宽90啊，高7嗯。都能那还行啥的，我给你送回去，我给你带到我家楼下，我把居安电瓶车钥匙给你。我钥匙今天我开车丢我车上了，或者你跟我俩去去拿车钥匙拿西。😊你这样吧，一会儿你不你就你退货年了不是吗？啊，我我一会儿拿货，你要你要着急走啊。我找车停了不现一会送给不是你现在跟我去拿吧以后，你过来带劳不就行了吗？不不要我上去拿钥匙给你，你骑电瓶咋用呢，开我车老板我腿疼腿疼骑不了电驴子吗？不行，我说了，你开我车把他送出车来开回来就完了呗。我去安东西去，我我不等会等，你先忙你点好了吗？现在好。😡开10G啊，先哪一个不行，我再等个去骑辆瓶车过来不就行了，10GS啊。G还啥G啊，1个3800的1个2800的。😊看错了吧，报价单改过了，你不知道吗？😡没。造具是12801280，然后给你抵300就就是不是一你那个正常造具都抵300。你在姑婆家吗？对，就是都给你我给你拍个照片，你看一下，我刚进去的，我给你报说咱俩的成交价，大概多久这个货，所以说卖你家贵，卖他家便宜，5块钱都便宜不了。我再捡我再捡块朋宜，我俩去再拿个东西。骑个电瓶车过1开原价是1千001780都便宜300过后的。你看看你标那价楼是直换新价。我他妈钥匙在车上，放在我汽车上换，快点，你多少也抵600呀，原价是1780的。😊VIP的话，他也都是300。我都跟你说了，帅哥，这都是公司给完的价，而且就咋呢？我要是跟领导申，也就能多送一份保险。对我我这肯定给你问，我说啥意思，最多给你送份保险，因为咱们公司这是最大力度，可以整个小区问都行。对我给你申请个保险就得了。燃气保险，我我查一下咱家系统有没有，你稍等一下子，一查就知了。没咱家不是没有107吗，506吗？刘刘刘丽菲是吧，我给你猜，你没有保险到期了，那就是。对我就说来给你送个燃气钱是啥？你使用燃气过程中发生的所有事故都是赔偿你。我别卖了，这是你的，你自己系统。我约十几步呢，这很犊的啊，你说什么我昨天约好了，给你送两年的，取老王下来的。我说啥，你放心，绝对说给你能该争取的，我们公司肯定给你争取。但是价格这些东西说白都是不来的，肯定争的。他不能说把我们市场整乱了。就是不是说你压你压鸡的，你压花几钱，觉得100。别人家不可能花一460换479买的，我只能给你保证到这儿，他鸡妈内称，我换，，你别来晚上。😊说白了我这没以后咱都是呗，你可以就我这所所有工作人员你可以问，这不管我自己。哎，对，行，那我我就一会儿留让你就那个要白色的那个油烟机，完了就那个咱俩说那防脱呃防防漏水那个。对一手机我像背着呀，万一说我检查住检查检查住大车给这紧着，然你再让那开回来，，空调干嘛？物得个北近啊。行，那我一会上车给你开别下来了别下来了，没事了啊。等会儿啊，我听不清，等会儿啊，明天给你骑过去吗？好好。😊件套对，我操这三件炮弄的。来人看个食物，一会吧直接退来，过来了吗？啊，快快。😊啊你不30。