阿姨，你那个锅炉一下啊，我要点火用啊呃，都也就很快，你点完你再放上来。装不出来说个好修吗？你这个是啥问题呢？底下电池没有了吧嗯，电池是新的是吧，你这个你这个账用多久了，这一年没必要修了啊，换掉吧。因为延续到用8年就要就要要求换掉了，因为十几年修缮，里面都腐蚀老化了时间长你这个。到时候漏气会爆炸啊，我是说如果说再用，如果到漏气会爆炸的，这个站不住火啊。我说站不住火啊，你做饭是吧，每天你这样做饭，你不觉得很累吗？这你家小孩给你换个新的，你这做饭也香，火力也大。火，我跟你讲啊，你看这火力可以，它燃烧不充分，会去的。还有一个问题就是时间长它会不会锅底。可不可以玻你所以说呢燃烧不充分会有一氧化碳产生对人体是有害的二氧化硫之类的你妈打电话打电话帮他理。你女婿是吧，这个你我等会看一下吧，看一下是不是超期了。如果超期了，你打电话给你说一下要不要换掉，我们也有货，我们一个几百块钱。行，等一会吧，我先检查你检查一下你家有没有漏气的啊。应该跟你女儿说。行行行行等一会吧，等一会我我讲完，到时你来联系我来说行吧，你有你话号码吗有话号码我没有有。你的微信有吧，有的你女婿的微信微有话有电话你打他很容易接，我打他陌生电话他不会接啊，对不对？对对对。🤧。.对该就换你不然你这样用着，你给你做饭舒服吧，对不对？几百块钱咱不是说那个你用个再用个八年不成问题。哎，以为没什么全面的，这全靠个人意愿。我没。这点就是你个人啊是不认采纳。啊，银行卡我听不明白查几个人查你这栋楼就我一个人然后其他有还有都是在其他楼栋。每栋楼都有人查的哎压压户的每家都要查查查不完的一个人。对哪有这么大的时间，这么多时间一个人查。.这个瘫痪的是吧哦，瘫痪也行，只要不吵8年都没事。.没有，等一下啊，总共需要10分钟左右。对，每一个细节都要给你查的，你万一录系统办的，对不对？我们查的很细的啊。。嗯..你女婿做什么工作的？在外资企业外资企业当领导小领导领导。.我承担了。对，停在了。对的，我把电池扣掉了，这个必须停的，不听不正常啊。.对17681768对。😔.电池换了也没用是吧，这道具那来也不是修的嗯，也不是修，不是专业人修的啊，就是地看看，不是你们找人修。。嗯，你们回修嘛，你再修看看讲，你你这没必要修了呀，你这个用十来年了，你还修它干啥呀？我告诉你，国家法律规定，你这个造超过8年是不能用啊啊，你让我们给你修修了到时候你修不好，因为里面整个你要修的话，全部都要换掉啊，能明白吗已。😡那个成本就高了呀，你不如买个新的，对不对。..好啦爷呃，你跟着你女儿女婿打电话吧，我的这个号嗯。。喂，哎你好，那个我这边是港华燃气到你家安检的，你是401是吧？对啊，你家老人在这里是这样的，我跟你说一下安检结果啊，你这个灶具超期了，今天老人我看点火也点不着，建议你更换啊。你是哪里的港化燃气，你是港化燃气的。对对对。你那边有有有灶台吗？呃，我们有呃，暂是要付钱的，我知道你们你们造台，比如说像老板的方派的呃，我们是港华紫金的，港华牌的，我们公司自己的牌子的。😊保质保8年。因为所有的燃机器使用年限是8年嗯。好的，我我们自己买吧呃，那你自己买的，你你自己买吧，到时候买好以后，我们再过来测看一下啊。好好。他自己买，你自己买吧自己买上铺吗？啊，就是买上书吗？不知道哎嗯自己买。你看我们燃气公司的东西肯定是好的呀，你自己买，那可以自己买，这个我们不强求啊，马上马对。그.你取嗯取吧会干嘛取涛几0块钱吧对几百块钱整个都给你换掉他不这时你取几百块钱，900多块钱，那个你这个900多块钱可以的，就直接给你换掉了，随卖起个就已经换新嘛卖起吗。嗯。你要看对这个也要看你家尺寸的尺寸看是多大因为我们那块正常买包8年的8年因为我们每年都过来安检，有什么问题，我们都可以给你免费修嗯，都是这样的。你你说哪有他要自己买他自己买他自己买。你不要打了自己考虑吧。对你自己考虑我给你留号码，需要你需要你就给我打电话，不需要就算。因为你要记得我们是燃气公司的，我们每年都会来给你查这个燃气安全我给你写在单子上。嗯对这会留给你的。你那个女婿婿你女婿的号码是幺三八幺二八八二八八九对不对嗯对你到时候你女婿自己决定吧没有我留在这个单子上这个签字啊民。泡产啊对道具超期嗯这看不清了呀，对看见了。你子0等一会我留个电话号码在这单子上，我要留个单子给你的。你看我们是搞发燃气，你们用的都是我们的气，对不对？所以说你有什么问题我们是不是都来给你能能来给你解决，我们还有24小时的客服电话那你买其他人的，你看你就想买其他人那也你就这我你留个电话哥你要想用我们的，到时候你商量好了打电话给我或来量尺寸，你啊然后阿姨有没有微信。呃去找一个这个这个编号，这个这个我们线上客服。