这个煤气啊对煤去是儿媳妇的领的。怎么说还要你在唐产那干嘛，去我们营业厅登记一下手续就行了，他哪回他营业厅啊，就是你们小区对面，他说他他去啊，我知道他去，他说他去这个这个。在手机上说都是我去充的，一为我们在这出我出钱会要他出钱嗯，以后就是没事的。这个这个以后你们自己去交也行我们自己交他。😊在一起住我都是我交的，我都不好意思，我说没有没去，你去交这个没事，这个到时候短信就直接发到他手机上了。他自己看到我我到时不要。我们又不是没有退休工资没有退休工资你叫他交我没拿钱交他们不在的时我不要我们还是买买那个的不是的。张俊是你儿媳妇是吧媳妇对谁表是我儿子灶具新装的是吧对。对，不好用了，这东西都要换，不能将就的这东西因为燃气的东西危险。那水进没换过是吧反正不好用你就换好用就接着用。好吧。反正我们是义务跟你们说到。热热水器换还得呃热热水器你们换你们自己买也行。我们公司也有也有以旧换新的。他上门帮你包安装的换。😊不过我们这这给去，我这里借十多年了吧，也十多年了对吧。反正是有隐患的规西，我们检查的时候都要给你们提醒到位。那换不换，那是在乎你们自己了，知道吧？因为毕竟什么东西年限久了，你用起来肯定是不安全，对不对？嗯，至于什么时候有问题，我们也不能保证，对不对？我跟你说，我们两年感觉好长时间没来查了，我们感觉还太快了，你多嘛，你赶快跑的。以旧换新赔多少钱两千八百多以旧换金两千八百多对他那么贵啊。他那个保你八年的八年之内有问题就可以找公司的。我为什么不上我们我过过了一两千。😊我们就回去了，你们老家哪里的老家徐州徐州你们看。反正到时想换就换就是你要你要将来走了这房子都得卖回这干嘛的，你换他将来不好用的还始终都要换什么叫不好用，反正打火呀洗澡啊热水啊冷热啊，你说看声音很小垃圾分类是吧垃圾不要。我们我们这边也不严格，我们儿媳不那小区严格在林东花园他在那可严格了。那你这你换过我也里原来里边只有几医疗里边有有有气的立黄码的还在里吧嗯，他都到时候去办的时候，他才才转过来。我现在没法用啦，没用了，里面有无方器呢啊，里面有五方器不影响你使用，明天后天去办就行了。我那里还还有笔笔底笔还有多少，还有十不三你共表。😊对你卡里还有气吗？我里没有了我那天看看我来帮你看一下你帮我看下你上次买了六十方气是吧啊那没有了。多少还有十三十三嗯十三你如果说立之前他里边有多少钱五方五五立方是吧对五立方这个七道还是你们自己交。😊新表里面五的放射器还是你们自己交，就是新表我们装上去，你们就直接可以用那个气还是你们自己交费。哦这五立方我们自己交费我这里边不就是1三立方吗，十三立方到时候他去办了，他直接全部都退过来啊。对，还存在我这里。对对对，政府五立方也要钱。😊你你之前你的气是还是你的气退给你不要钱呢。就是说你现新表里面新表里面就是说当时我们装上你装上去，你都可以用，它里面预充的有五方器，预充五方器，是不是嗯？😡十里边不在不在不不在另外比方说他立要钱不不用给钱的不给钱费不是免费的。你后期交费的时候要给钱。😊啊比方说我要是这再过几天我怕我怕用完我就去调回来再充个五十几十把五五立方钱再给你比方说我充五十立方还能加个五地。五对你以后给他钱了给多少去就行了。跟电是一样的，你电费是你自己交吗？电费面交的。以后这水燃气费也是从手机上不要交，你要自己不想让不想让他交，你自己每两个月你自己去我们对你自己每两个月去我们营业厅去一趟就行了。我就我我为什么我一次都从多一点点，我。我有个小本全没记下来了，多长时间了，我就弄那卡，他看看里边还有多少我从。从来不去用完的，那时我们刚搬来的时候，我也不知道都是他们那个买。诶时候有时候老他说他起细说说没气了哦，后来他们忘交了。从那以后我说我去交。😊有的有时还有我我那天刚查过里边的。我说过几天还要交就是我是我不喜欢用用该应用。我差不多用多长时间，多才能用几个月，我都差不多有数。呃一般像这个时间都要换。对。.你们感觉呃时间快我们感觉时间慢。我好长时间好像没来查了。因为因为我们一年四季都在外面跑，你知道吧？所以说还没查那个小区又开始了。我。你们老家哪里的老家河南的你们说是河南的不少在这边呃呃那天呃有那那天一个有有我那个有线电视无通。😊经理和那个那个孩子是我们南的孩子那个也是河南河南不小这个。.嗯。。..8点半到下午5点啊，中午不有人了。😊...我我下去拿一下表啊下来拿一下表。。365356543。。嗯。.Yeah....Okay。.哎，你们退休工资高不高也不高，你那前做什么的，我以前在那，我没那法呢。😊个哦法问没见。按手机快递我们反正。你们那时候当会计，那时候还是说还很有文化的。对就是啊你那时当会计的。给的就是车间里他们工人看去件的去件的整理后嘛，反正每天呢都月下来每个人的产量。那时都用饭还吗，没有计算计算机电脑其他们合同每个人一个车间百马几十个人一到月底嘛在这个车里给他。😊是做工资表发工资。好，可以了啊可以了可以。等下再测一下他漏不漏气就行了啊，你让时不要开，我看换那个表跟原来那一样的不一样不一样。那个差嗯。以后你只换电池就行了，电池在这个位置知道吧？电池没电了，你换一下电池，就按一下这个红色按钮，启动一下就直接可以用了。不要开跑了，以后不要卡了，现在不要卡了，不要卡了。对。😡不要怕对华说比华说去买买这个。买那个气怎么怎么用呢？你要去网点交，你直接把钱交了，他会给你张单子，你交了多少钱，那去就直接放来啊，他不想下几天。对对对，是个是你先用后续缴费就行了啊，先用你先用，你只管用就行了。啊，是这样嘞对。🤧这个那每立方钱还是跟原来一样的一样的。借期也是一样的哦，现在是这样的。嗯，你不管你不管用，你哪怕一年都用到时候去拍摄他微信信息发给发发信息交钱。对他这个是两个月一交的哦，两个月一交哦，明白了。哦哦哦哦，现在不要不要查别查那个表了不要插卡。对以前没有了话就没有了呃就赶快去充充来插卡才能用。这个不会以后不会出现停气的现象哦哦明白了更方便这方。便衣老百姓，我们楼上楼下一弄说哎，怎没有气了，又停起了，哎，怎没有水了，又停水了，实际他们是欠费了嗯。😊你们这个小区是没有降压的，压力大，知道吧？所以说那个蒋涛都装在家里面了。什么房子店里面减压阀，你要跟我们以前用那种瓶装器是一样的液化气，你液化气买回去前面不必须要装一个那个减压阀嘛。阀门对那个阀门你不装，你根本没法用啊，那都是那圆的嘛。哎对对。我们在老家里也用过的，就是一走开才能来去，你不用来就关起来就走起来，是不是这个房门房啊。那回我晚上做饭能吗我晚上做饭能吗今天明天都可以收。我今天晚上不用去了。除了明天用呃你那呢。呃，就是那个东西打开的是吧，都是开的状。我现我现在正在测他漏不漏气不这个小了吗。对这比之前小光清这。😊签我签签签我们儿子了签你的就行了。签我的。这个是哪没电池，你之前旧旧的是吧，新表上有呃，那怎么释报呢呃同行成功。怎么知道是这一般电池能用多长时间一年之内一年之内是吧，他这个你打不着火了，就证明就证明电池没电了，要么就是欠废频器就这两个一般如果你不欠废频器的话。你就就是电池换线，首先要换电池啊，像那个他比方两个月呢，他不是发信息哈嗯，你也该通知是吧？对，有的，如果你两个月没交的话，他会上门还得可贴个单子的啊，贴单子如果你再不交的，他都会停气了啊啊啊，这样嗯这样也好也不好咋过哎，咋不我不是我我我这样便于年轻人。😊你也方便，你就是交也是手机上交的，一下才交两个月吧。哎呦我以前一弄交半年的这两个月一交也烦人。一你你媳妇他们帮你弄就行了，你不用去讲我不要他教我不要他花钱谁谁这都是我我搞的。你上那个连充气带充气再冲水嘛，不在一起了这个单子你之前那个旧卡要带去了啊就要是去交钱旧卡带的不是要去办理手续哎，那明天儿媳妇得上这边来嘛嗯。😊。你去办也行，我去办，那你房产证什么都他拍个照片给你也可以也可以啊。对如果是你儿媳妇他们不去，你让把房产证拍个照片给你他要完在我手机上对还有房产证上共有人的身份证，是房产证他不是他跟你儿子他两个人共有财产。他两个身份证都要拍个照片，拍照片之后呢，你去你去这里有个委托书，你自己填一下本人，要么写你儿子要写写你儿媳妇都行的。身份证号写一下地址写一下欧典花园。几定机械是吧这个代理人呢委托人。就是你儿子代理人就是你你去的时候把你身份证带来就行了。你就不会写了，你把那照片弄好之后，你自己去网点网点那边的人他他去教你怎么写啊好吧，你自己去办了，你留着就是你的电话也可以了，到时候那有什么信息发给我哎，对对对对，好吧我把我身份证拿出把他。把黄他两人共人的身份证拍个照片给你就行了。照片黄好你也行。他早上八点到下午五点都有。😊我我原我爸再看一下过程是吧好，我去。本人就是儿子的是吧哦，本人是儿媳不同儿媳妇也行都可以哦，反正他两人身份证都得拍来是吧哦，现现授权委托他就是我的。😊.委托人签名，你自己自己都可以填，那儿儿媳不去那怎么不填我呢，你自己都可以填啊哦，自己就现在就可以填。对你自己把你儿子名字写上去把你儿媳。😊我到那写，我万一我写错了到那填写我们写之后我应该。在手机里一般也不记了，以前我用老年手机都记他们手机了，我现在到时候。我这打开看我看看明天去那嗯嗯。八月陕其卡也要带着是吧回单拿。嗯，。为集合燃气所用到我方这关阀程序啥意思就说你没去办理啊府。用完了就观察观察情绪了哦，就催着你赶块一半，是这意思吧对。😊啊啊嗯，明天去有个人不喜欢。。呃，我那里有1三立方是吧对。今天今天是今天16号，那我明天再顺便再充两个月去可以了。你先用后付，你充不充都没事的交那我现在不到用，可以查到手机上。卡手机上卡手。到时叫他教我一下，我这智能手机才用都都疫情的时候才学用智能手机。我以前就不会用它才学现在在上买开在上办。啊我从市一个菜市场我也不去再上信用菜。🎼你要负责怎么弄，现在全部是你手机是不是？.嗯，办去办的人呢。也有的，反正是白天去的也有嗯，不是我们几个人都在小区里干的。都在我们小区啊。对，我们七八个人呢，七八个人我们小区那么多人换，你们小区每家每户超过4年都要更换的。那检查阀都要换呢，这边我嗯。。..好，可以了啊。对我都给你喷洗洁净水，都看了一下。😊.那长时间家里没人的总环要关一下的啊，这个绿色的这个是总开关，家里没人了，就这样关一下就行了啊。家里有人你都不用关了。我们要回老家赶个时间长了，还能天天要关吗？不是家里长长时间没人要关家里有人不用关了，家里有人，你平时窗子都多开开窗通通风就行了。家里家里喜方说有事要出去了几个小时，那你要关不用关了，你窗子多开窗通通风就行，回老家都是关。😊。看个这小区都没人来。