你直接进来吗谢。拿出来他那个。.。郭先生边的打开是吧嗯，这煤气打开是吧嗯，没有，我现你在做做那个测试。嗯。...咱暂时先不要用热水啊，先不要用热水。因为你那边烧热水，到时候管理压力就出不准了。..Okay。........一般的时份有点大问题吧。对，那是都是年年的，我我忘了，那搬的是哪一年的嗯哪一年搬工的。十来年了，就是你们装修一直没换过，没有吧，78年左右。已经八年了。那您这个就是说年限就久了啊。你说是那个什么图是那个是别煤气是什么东西要换是吗？你的那个燃气灶和热器的使用年限是8年，到年限就建已经更换了。那那么这这些东西说明都那就是十年左右8年对国家规定的年限是8年。那要换是将来们一起办的，是自己换的。这个就是一般都是各家放各家的，因为他这个每个每家每家通换年限都不一样，每们那边装了8年，人家有个装一两年的。那你不能让人家跟你一块换几吧哦，那是这个78年该换一换了是吧？对啊，78年他里头东西也老换了，给您建议两0块啊。有大理问题能检查过来吗能你看着还差不多不是在漏细血你知。.🤧...啊好。.Yeah。.🤧..你这个表在柜子里头，同时也在水槽底上，不打开通个风，要防止他提前腐蚀生锈。因为它外表那个外层的那个是铁。然后如果这是蚊道没细味呢，第一时间把窗户开开通风，然后把总闸关掉，去屋外打一这公司电话，不要在屋内打电话啊。也记不住不明全部说通话安一下。就是那个咱那表在水槽底下离水近气洞，它离外头那个是铁的，容易就生锈。你这边就是多打开柜门，就是窗户开开少透然后你使用的时候一要一般开窗开意开开。两三那太问题。😊就你家就是一些小问题是的是好谢也不存在漏气啊什么什么。就是但是使用的时候要注意啊，来你们件签个字自签名字。呃如果就是刚才跟阿姨讲了，阿姨说他记不住，可能是如果因果要煤气，我第一时间把窗户开开，我把总阀关掉，然后去屋外打人公司电话，不要在屋内打啊。一般我们在投饭的时候就我们这个窗户基本上是开了哦不不不谢谢谢谢然后那个咱家这人期保险到期的人看需要去一下吗？给燃气保险是因为燃气事故造成财产损失人超亡以买过没买过，我不会跟你讲期。这个是吧那你继续那就等他等他们下跟他们说一下跟你小孩说一声是吧这个因为我们一般的时管跟他们说应该怎么说，你就跟他讲，就是人气保险到期了，看需要续一下好要续给你们联系是？对你要续要打个电话，这是我的电话好然后就是您家就是燃气灶和热水器，我问个年系，您说超过8年了嘛那我就按8年来算，他就是到了之。😊什么时候注意一定要保它通风。然后如果就是有什么不好了，你就不要去修它了，你就该换坏。对。这个东西我啊，不用说啊，这个东西我谢谢啊啊，这个东西。对对好我们了八年。道好嘞不用了不谢谢阿姨谢谢。他他孩子不让他打电话好吧。😊.。