呃，16年的。洗澡供暖，你们是苏州人，场所啊。は。开车一小那近的呀你们一般一年开多久啊地暖那个暖气一般开多久啊暖少我两个人你们住的话就开的少了两。我们嗯，是的，一般的话像年纪大的的人他省一点嗯那我们。那里的这里他说那个食堂吃是不是我小心。😊今天来下代钱非答街道。。.嗯，这个地方不对，看一下这边有灯啊已，你开一下，我看一下这个接口好像有点漏。啊就在这是吧，这个接口。这个接口测上去，仪器会响，看得出来。这不知道有没有结的结账。嗯，25幢有没去2十5幢还没去呢，还没去没那咋着呢好嗯，2十5幢那边那不好弄，25幢那边估计要换了。他应该有个滴滴低压调压器要换的，是不要换时间久了呀。。对。.你们卡上有气吗？嗯有不是没气卡上面嗯没有钱吗？你拿过来查一下看一下。，我来看一下是这边脑啊。原直举吧据给放在具据方去看我们这。这个卡都感应不好感应嗯，76.5。对的嗯。没有了没有了，那个这系统上气量也对不上。你呃还是去年充的气了，今年还没充呢。对，今年还没充呢，都是去年充的。听见没，今天好来承刘振华协三天在大的来西班出办一次。今面吃点饭开始去，还好还好，问题不大。现在呃，双方能快一点。半年用了二十万用的使用的少多了。😊...好了，不录啊哎不录嗯。你平时那边那那边窗户开的吧嗯，窗户一定要开一点了啊嗯。😊他开一个缝就行，有个两三公分就可以了。对，开一点就行17六四对六千五百五十四七十六。就那个表上的气跟我们公司那边对对不上呃嗯。确对不上数字对不上嗯不是。他去吧，反正你这个表要换再剩一年要换呃，要换了嗯这不要换了啊呃，今年你看你们你们要换的话，就可以换，不要换不要换，不要换，以换换的少，你也不要。あ。这个实在不行的话，哎，再没再行，他就是数字不对嘛，用还是正常用的可以用可以用的我们很少。他这种就是怎么说呢？就是数据跟我们公司对不上，就实际跑的这个数我们公司那边有误差了是吧？有误差了，就是有误差嗯有误差了，可以抛弃。这个要不不会跑弃，不是跑弃，但就是数字对不上。你看吧，你们要换的话就可以换，不换的话，就是你们先用安全方面没问题你们先不换是吧，先不换哎。全没问题没事，，应这个是完全尊重你们的意见。嗯，手机号13914039524是他的是要不填你们的吧，。Yeah。就听他的是吧小幺三七填你们的给我们的嗯幺八对吧填你们的你们住这边八六二幺三六二幺三四七四五。😊要不然公司打电话过来，他都不知道什么情况。号码。对呀，你帮我签字就好了。可以了，安全安全没问题啊。这里客户签名嗯，就就就就原系点数字对不上。这种情况也多的，时间长了嘛，总归跑跑去有点误差的。我重现幺8九62幺34七4五元啊嗯对，18九62134745。对对对，对好吧，可以啊对啊嗯谢谢啊。公你们。