那个安装费什么的5可以的。我们给客户有的是怎么弄的？他有的客户是刚好20年换的表嗯，我把他挺好到30年等不了。受不了，稍微这个500这个贴了怎么弄？呃，贴300，我们一般跟客户都说的都是300，我公后台报的，他妈他他们是按照那个什么垃七杂八全部给你加进去的。这个案怎么避下呢可以方便那个操作呢？变相方便操作很简单，这个钱还是得出。😊就是说稍便三三百我们没有这个权限的，只是说三百块钱收还是收。但是我们可以把这三0百块钱变成别的东西。什么东西？比如说把你面变成长疾意外险啊，长细意外险哦不能没燃没有燃系，长期不行的。，刚开始我们跟公司也商量过的，公司不同意的。对，也就相当于是说你花300货表，然后一张机亿块钱免费三年一年100嘛。.这个照用了有多久了嗯，给他照用了有多久了，怎么煤气灶煤气灶啊一的老板对，一。啊18年我也搞得你就我换给我一个，一个我把水泼了，拖到了，我后来就不好修息又换了个新，18年应该差不多。这个我反正也平你时来就是电话，反正这时候坏到时嗯嗯。煤气能爆炸其他东都可以好多电谓煤气玩电最烧掉煤气有爆炸电电烧掉一般一般一般烧的概率比小我告电电跟煤气的险性大。😊水嘛最多嘛就是违房的这个家里淹了把楼下也给淹了。他水就这这水就这点弊端，但是呢水发不人不可能有什么太大问题。燃气嘛这个东西嘛，就是我把这个这个东西写掉，他要分开的。东西好的吧东西好的，只要不漏气就行。放心多好的，如果这种小区的东西，因为大家都很注重他这个呀不好的多了，不好的多了。嗯，因为这个房子毕竟都是私装的，不是桶装的，不是私装，人家。😊问你我很多都不懂像我对哪个东西我都是好的。就是对对每的东西对店的东西。因为你这个东西的 k要用的这个品质要保证啊。啊这个你要懂么这几个天，你这个说就大事，关键还在他自己家里面按照你说的你能活着干嘛？😊就是在上但是这种觉悟的人少呀。哎呀估计不是很多人不懂你像我我们买东西啊，到时去其实我也可以修修，我就不收。因为他没修有的东西已经安全性已经有问题，修不了了。就是有他腐蚀到一定地步之后，你想修你也修不修不修不修不出来的东西比较样的。你有点省一点东西，你隐在这里。嗯，请这个钱的人多了。