林珑检查好的玲龙啊怎么差好多，我也忘了这个表时间够长了。这个给没换过嗯，好像刚到现在我跟你们嗯姓马的也说的，马跟我弟兄啊，他是你们在经理啊，不是我们安全组是安全组可能算是别人嘛工程部的，他事，他老婆是你们那个老总的。你两个部门呢港华人系部门多了他多了，我们也不认识。跟你说一下啊，是否呢，你家这个同算通呢呃。嗯，反正是属于私改哈，这个三通跟您说一下啊，三是你们不是不是你以你他这肯定是你们装修肯定是你们装修公司装的这个我不骗你你可以问他，你跟他时你问一下这是不是装修公司装的或是不是我们的不是公司，这个不的，我不能的，你去你去隔壁一01看一下，他来这样的，不是这样的，一01不是这样的，跟你说一下啊，那人家后装的。😊。先装的也是这样的啊，跟您说一下煤开我我知道你问一下，你你不信你问一下，这个不骗你的，你们这些栋我很多都是覆改的而我们来自动动可能不是你动的那就可能是装修公司动的，对不对？这个我们要说的。嗯。装煤气的不可能煤气过来我们不会弄的，我们就用这个我告诉你，你要确定是我们弄的我找到一次我直接给他办离职了那我就往上报了干到一次他直接离职了能装不能的反正我跟你说气的那就是装煤气灶或者装热水的这个东西肯定不是我们的不是我们的我们的都装煤我你我们都是镀的就这么跟你说吧，我们都镀的，你看这。镀锌的，我们除了阀门跟接头以外，都是镀锌的，你看这也是镀锌的，这也是镀锌的，包括这个主管道都是镀锌的，这个都镀锌的。跟说一下嗯跟你说一下啊这个。那你们上次来解释，基本人来解释没说啊，他都没说。所以反正这一次我们查到了之前是没无关紧要的。这次呢我们查到了，该跟你们说跟你们说的啊。很多他规矩都是在变换，你要换我可现在给你换，但是你要去煤气公司去趟的，你要换吗？还去煤气公司，，你要拿着身份证房产证去煤气公司，因为第一把新老表里的钱转到新表里面。第二？换表肯定要去煤气公司司，你看看你问他去了没有。😡对吧我不会瞎说的啊。换表都要去煤气公司的我们在金泰广场那边有啊金泰广场对吧他是不是新未来那边呃，金泰广场。😊这个我要掀起来一下，我掀起来就要把这个撕掉了。然后我跟你说一下，因为现在的新表换完以后是大表，你这个是1.6的，每每个小时走1.6放弃，新新表是2.5放弃，你要换我给你换啊，新表肯定是快的啊。哦，那不用还老了吧，给你换这是我们我们这边换的换的这个。这个表有的快找的快，因为他通样大。你说你家有地暖，如果有地暖的用这个就不行，他火力上来，知道吧？难回来。超期了啊，超期了超啦嗯，怎么会超了呀？你自己看，你可以看一下这个。就我两个杠画出来的，看到吗？什么意思呢？报废年限8年哦，生产哦，这个又换了子呀？对，这个煤气灶的呀。对，这个是随便你们的，我没不会我他会给你测，他漏不露，不漏的话，对呀，不录我不会传给你关的。刚才的这就是品牌。😊他漏呢，我就给你就你就用不了了，他不漏，你必须用，我们不会说你什么的啊，我说一下。老婆生的好，现在问你其他这个是没用几年就坏掉了。在然后我跟你说一下啊，因你你你换不换，但是我们每一家我们都说哈，8年之内为什么他有报废年件，这是国家规定的，不是方太规定的，也不是我们规定的啊。国家你可以上百度查一下，国家有规定强制性所有燃气灶具热水器都是8年强制报废。8年之内，因为他发生的危险，打这什么爆炸着火，他赔你钱，8年之后超一天他都不赔你这个你可以上网查一下啊，就是我们安全生传网做到位的啊，也可。😊这个要这个对吧，但是我要跟你说对吧，我们我们来了靠你要这个哪个。这纱窗，是我要打开拍个照片，知道吧？烟管啊。行我在这的时看到。然后那个三通改的话是收费的啊，你可以不改啊，也有人不改的啊。嗯，没事，我会给你写上的，这肯定修公司一会会用的你要不然煤气灶，要不然热水器的气水器动水器我知道器程在里对吧我要跟你说这煤气灶的嗯，是煤气灶的。他当时怎么会用三，你没有三空，你热水器怎么装，基本上90%都是热水器的事，知道吧？90%都是热水器的事。开个门。。放了这卡都都要换掉的呀。哎，以后没卡。没卡的先先啊先用后回付啊。这个是先先付钱再再再用啊，新换的对新换的先先用再付钱。.那我我你弄外的时候换了叫你们过来换个东西。还有多少字我们也看1一0还有10多万嗯，有不能动扣电池就坏了。..这个表你们给他换的呀啊就换十年十年一换那上次在科技公司做他们复存，叫我后去看看。两个表他表你拒绝两个都是拒绝更改哈。这个候你给耿华打电话就行了啊。如果说以前你们按是一年给才出来，两年一直都是两年两年给的没收呀。之前不一样的标准不一样。你看今年有的标准去年都没有那么有的掉这个你知不知道今年光报了中央的就机起了。最终就是自己自己人不在家里罚款，然后下面不烧了这个阀不关掉。他这个，你说己去买个两三0百块钱煤气灶嘛，怎么请的他这个。你真的不行，那么漏气，那这这肯定要要不好用的。.你们辛苦了嘛，要说啊要等你下下班啊，没了。来了我来了三次，我你家你家今天我来了三次，我敲门敲第一次隔壁开门。第二次话点半，我4点25分从公司回来。然后你我先打个签字哦，这边签字，顾客签名那一来啊，你先手写两个字。打到地方又打你电话了，后来我出去一趟，你又来了，我来了，所以我给你打个电话，你呢有的不。😊