要到厨房啊。😊呃，物业应该有通知的啊，物业应该有通知的物业知物业通知要吗你们手机刚没看到啊。.真灯开下吧，老师傅哦灯灯开下了，这眼睛看不到啊，在外面在外面一进来，这个我拿电筒吗啊，没事，不需要啊就不需要滚动滚动拿电筒那就不需要。😊，拿片来就不需要啊，变疼的。嗯，这个边装的不怎么合适。哎，这个表啊哎装的时太太靠外了。哎，一该装在外面，我这哎，你看这发一个地方都转转掉了，把个我们现在要换表的话，比这个还要大的。现在这个表是啊嗯。比这个表还要我这个一六年的一年我这个表。这第一次的吧，16年中这6年是16年的，没超过1年，我们还不给你换的。超十年的表现在都在更换。，GP二有没有换过啊，没有那你你这应该是换过一次了。😡Yeah。我忘记了这个表是16年的哦16年装的，1616年他们装的是那个什么先用后付费的表了，先后付的我这个表是还是老表他是卡表，还是用他是卡表。如果卡表的话，如果有问题的话，我们就给你换没问题就不换那个问题不换没有没超时年超时年要换不超时年不换啊。我那卡里还有还有一一百还是两百没有我这里查的到。查得到的，我查我肯定查得到的，我是做什么的呢？哎呀，那我卡里有没有呀，那你我等一下呢，等一下我正在查吧啊哦，好像我卡里有去年充的没有，你什么时间充的，你去年12月吧，你只要是全交，我们这里都知道了。你钱要是你就是充气的钱，你一交，你刷不刷卡，我们不知道，现在都是什么东西都不，现在什么东西都瞒不过，哪里有瞒的过的，瞒不过现在。😡现在都是。.1256102。是不是本地人啊，我不是本地人都是都是都是外地人呗。那你哪哪里呀哪家老家河南。河南还河南河南大河的河。河南我们这里这里啊，我跟你河河有的时候分不清，我们这里你还有没有听说过啊，我们这样叫的大河南小河南大河南怎么讲呢？大河南是中原地带是大河南，大河南是这个河这个古月河的河山的小河南的这个山边是河河的河哦，那就是我叫小河南，小河南，我这里是最最分得清啥的？大河南小河南哦，这个东。我我们这里不分的湖南人你以后以后就知道你有人我们这里的人问你你是大河南小河南你小河南我说话小河南，那他们就知道了哦哦。哎我们哦这样子这样子叫法说这样子叫法河有的时你怎么河南河南我们这里有的时候不分。😊。合不分的合不分这叫合不分的们这这分大候年轻人好讲了们就他们分了那没么读读过么读过理解理解理解的。😊.现在这那费也不需要了，他们不现在呢你跟大鹏的小孩人，他们那他他们反正不进常了。就是你们他在五十岁以上的五六十岁以上的你这边你这边你都你交费没交费都没我清楚哎。😡就啊你这边是。2024年12月27号充了200方气对卡里面还有两00方钱没刷发票还对是吧，你你这边你准备怎么用我们清楚呢，你没有我们清楚的是不是，我们这里都记的都都清楚楚的发你这里漏不漏不漏不漏气的话，一定要把那个打开才能得到，你知道吧？你那个关掉的话，你用热水器漏气的话，你关掉了测不到的。😡😀其实好多东西都比较规范的是吧据表里面的数据也都对。😊数据不对的话，还是需要换人嘛，又麻烦呢。我们的第一个数据对，这再给你弄了。中饭还没吃啊中午我们吃完点，我先来看一下啊，今天在这边查，我来看一看对不对，不要跑错了地方。你你们这里是在哪个小区拆迁过来的呢？你们之前呢之前村经边上鸡金鸡湖边上东东东开嘛东边金湖东边就是我们村啊们哦哦哦哦，那个我知道了哎，我们就是经边就是经边上是吧。😡我们就是证记的。我们原来的叫金鸡那里建的就是全是高档别墅啊，那边那边建的高档的不得了，别墅是吧，那那边那边的金鸡湖金湖一号对我们就是这个别墅河边上就是河边上那这下那个地方留的不得了。现在现在现在搞得留的不得了，那个地方。😡那个地方都是有钱人呐，你有钱人呢不一定能够买得到啊。那个地方赶出来的赶到这个地方赶到这个地方呢，有个地方还是还还不错的。现在是的，现在你没看。现在我们国家政府对哪些人最好啊，都是对新就就是对蒙古啊、新疆啊这些人最好的。这起么都把他的房子建建好。尤其是对蒙古的蒙古那也是放放牧的，你知道吧？现在我们国家专门把房子盖好，让他住过去，他们都不住，房子建好，他们都不住，他为什么不自由的说他们。😡宁年是住这个自己的那个蒙古蒙古包，但是他不住这个呃对对他翻来搬去他这样清爽舒服舒服民族游牧民族的舒他是他住住那那个蒙古包他感觉非常舒服的。哦，这里灶具什么东西都是我们公司25S25S也蛮好的，也比较便宜，买的时7百50现在都卖不到了。现在这这款都不卖了。是750以旧换新七50。对的，那我们天天是就是搞这个东西的人不清爽吗。😡你这个你这个装的也还好，你这个你这个是老是万和的，第二台的老是万和哦，是不签个字呢，填车没问题啊，麻烦。去亚啊，就签这里哦，你们还是金鸡墩的那个金鸡墩那个地方，我跟你说那个地方都是有钱人，现在建的钱的别墅那刚开始你要知道金鸡墩那边的别墅。刚开始是准备那个市里面每人一套，不是家里面的领导后来不干了了，干嘛怕查的哎，怕查刚开始屁股刚开始那个都是空的嘛，全部空房。