你看房是养老那这个不可能的应该我老住的。等我啊，女这小我可定不会下来，我操菜，我操操累个死人了吗这。自己二十2号，然后我去玩玩一个礼拜回来接要玩这个想号来回来可以的对。然后暑假呢带女儿去福州又玩成。😊完好后去欧洲，就这样，现在现在现在活落点嘛，他说。那天突了信戚突然回来，信戚不说急了又要接了反正，我说你不在问我是谁。啊对是主要他的。出两。我女人这我他今就是拿了几个子，跟他跟他老啊什么的关系好的那个那。是同时我们家政了还不在。。打个个那个款子嘛那100多啊。是指他不是他有时接的那个本来就这么好，在不知道问他必须买下。不责工作的。。那在什么借前没有买好的，这么大了大了他这样，万让完的。安子好一点，女儿哎，你先我女儿，跟那个有个同学，那个同学认识。初三了，和大家出去吃饭，你下看中三的时候我老婆提醒早话啊，你要吃饭然后。你孩啊他时间是。后近在像你如果你还能在在个初三初三的时候，你第二次重新说的吧，我。那你同你呃你同学出去啊对。😊不是像我像我约几个初三的学生就是不一样的，我操出所了。记就是电话那个叫出来啊，不问下。看你能不来你还一个问题啊没问题一点20块啊。😊可以的呀，你哪个少一少一点啊。少点也没有说少起呢全部全全部也没多少的。还是不要啊，你现在没去说多少钱方。嗯，第一就第13块02分，那我还好啊啊，不对。冒不舒服啊，到现在还没下班呢，还没下班，工资高。不没有危险性感觉不大好有4月份5月份斜塘莲花小区不是连续一个月6起吗。他们有老老小区啊，不知道也三了好几啦。你我是泰州的。我们是泰州那边调过来的，因为这边辞职的人太多了。我来我才来了六个多月，已经换了四五批领导了。😊这边签个名字，没什么问题吧，没有没有没有，有问题会告诉你的啊。泰州镇的没有201年4个月间。太了了。香头这个有。😊