9共80。。你这个月等好久了，要不给拿上去盖这有钱啊，给拿上去，你进来进来的晚，好久15分钟20分钟了，。你有检查很仔细的检查都是几年没见。.哎，太了那窗户没开呀。他套所有套子都断了，你这开个缝，雨挑不进来的那种，这地边开是不是雨进不来，哪边开雨进不来。这个我开窗得开窗户才能开照。对我一会打电话，他们喊让你看嘛，昨天我就打了几呼，我说。管家那边能开吗？他说可以，然后我说你联系一下管家那边啊。。.。.帮您使用智能语音型气体检测仪正在启动，请稍等。..。.Okay..。。喂不知道可能发的消息啊。好好嗯。.喂，张师傅那个钥匙送到那个经理他那个桌子云台上了，你看到了吗？你去了吗？行行行好。好好是在经理的那个桌子那个上面有名字的那个地方。。。。来签字嗯嗯签字在哪里签？叫我名字是不没有问题，他他长期不在家，我把他表签法给他关了，我跟你说一下过来。到说他打不开的话，你给他打开，这个是表签阀，我把这个关了，这个这个是热水器的阀门也关了，造钱阀也关了。然后长时间不用的话，表会自动停。然后他来了以后，只要把这个糊糊就是。开开开，把这个阀全部开开就可以了。好的好嗯，他就不在家，把这个单子他留在这。.。。这个。.被个把这个拍吧。不要。.