这个表是反正是到年限了，换是免费，换完之后要去登记，不登记嘛？里面这个表公司预有只有五方，五方很快就用完了。你们是哪家公司，就港华整个园区是港华燃气吧对。.不换嘛，我就查一下单子上备注一下，超期了，反正那房东讲还不换嘛，是吧，就是公司回头又找我他比较超期了，什么不可那，业务不更换了吗？也有很少。说。要不换等下一次再过一年检查调换也行，反是两年检查一次嘛，你这个已经超过了，超过了，然后公司。看差不多又过一年又要检查了嗯，你这已经过了三年了，中间空了是吧？空了你到时候再换也行送，不是什么。不换公司会说，我在会单方写翻超期的嘛，跟你们讲一下嗯，换不换是你们的事啊。不房我就测一下要看一下工作证工作证有的要在这边还有什么好好犹豫的。你不你们电话我都有知后，怎么知道你电话今天要约的他们好像比较谨慎，当时租房的说也是。你就放下个人话嘛，哎，他又不在这里这样拉样的。再过一年又又又开检查了，你到时候再放也行统一检查。随便你我说是这个表是错联线的表。他们电话我都有，还还有什么好奇的？一般人怎么司对啊，公司派单上面电话什么都有不是我怎么知道电话。..不显示啊。.你的电池换过吗？电池都换了，都都留留液了，都不显示了表电池。你看流液了，都我估计表都坏了，又看变成重虫表了，这一年多要换一次电池，现在都流液了。那你这边有有电池吗？电池我有呀，你看按半径也不显示，有纸吗？我擦一下，打件餐巾纸。。一按照公司要求是要换的你这个表也不显示的，不知道对不对的这个数呢里面显示的对不对的。这页是不是。.他是可以先换好再是吗对对对，换好之后里面有五缝漆大概正常一个家里烧化有有热水器吗？没有啊，有热水器，不是燃气热水器，你就一台灶具放煤气的，你可以一个礼拜开一个礼拜去登记就行了。里面新表有无缝期预留的。.这表估计弄坏了，都都不显示，搞不出来了，我看还差不差公司气。1345夜定不行。有4。你这还要补工司去啊，不要补200多方。200多块钱呢，200多方又将近600多块钱，600多呢。对你看一下你这边是用的。就一个电磁阀它不锁了，但是没有电池，正常，它会锁，你这个都没有电了，它没锁，就用不了，变成一个长通表了。就是他走的这都在这上面走在1345这里。134我看你这一户这两年的费用吗？一共是不是这个表从装到现在走的这在机机表上面走到1300多，刚才从装到现在就用了1300多。然后你买气一共买了1126了这里。一一千一百二十六每次买漆都都都在这里了从累计买气买这么多都有每一笔买了漆都有从什么时候就没有买的呀，从零九年然后到过买个二零二二年买过十五方，然后就一直都没买最后买了一方。一直都没买买都一直都没一直都没买气，这两年没有买气吗？对，从22年才买了15方，后来一直都没买了，就嗯一共买了一一共十码就。就共呢这一共买了1126放7，1126。你看啊112累计购期嘛，你现在用的是机表做的1345，共超了219。嗯就要到公司到时候你们还要补钱，就是从二二年往后开始就没有。对对对，所买没没没买了，就这两年没有交费对。每次买的去都有记录的上面。嗯，那现在怎么操作呢？现在就是换了之后，你去跟那个网点核对，然后该补钱的补钱呃，网点在哪个网点网点就很多人好几个离得最近的就是那个新接口那个那商这是我去补是吧。可以线上补钱吗。不是现场我要去当时办手续是补办手续是补偿补了房东话到时候找你要你再给他嘛哦行行行，把他这上面的地址都可以到到那个新街口那个近我把钥匙哦，好的好的。这不要变成传上表了。.正常那个表没有电池它里面个阀会关你些都没有电了电视已后来的话七台盗用都变成疼痛表。就你过完年不交期都可以用。但是走的过都在机表上面嗯。对电池阀那个阀关不了呀，你看都留业了。他说你这一台到时相于搬走了房东坏了，到时候还要补公司钱问了他什么时候他少不了的。你走的都在提表上面公资补哈。房东在这嗯。..号。三月一。