14年的14年的产品，但是这个表的时间更长。这个14年11月份，我们换的时候还有个照片上传的，你不是呢。像像你这个燃气表的时间也比较久了，反正你问问房东呗，房东要换的话，就是再打我们客友电话再来给电换。好还是三方弃。你的安全意识还是比较强的，那个打个电话给我这竟安全是自己的。我跟你说，打个电话是对的，查一查。😊不回事那你刚刚说如果要换东西，要给房东打电话的是换什么？就是什么表暖气表暖气表啊，就是还是我给你打的那个电话呢，不是的，你打电话给房东的话呢，就是说我来给你换的都可以。你现在问他一下，他同意换，我现场就可以帮你换。反正你就一台造句，你一个星期再去办业务都没事。你问他一下好吧，你现在问他一下，你说件有都十几年了你公司需要进行更换，你问他同意同意。你审到以后我再跑一趟换过了两气表以后就是说跟电费一样直接从网上交费了，不带刷卡。你反正气也不多了，还有三方去换过多你也不用出。Yeah.你是房东租的还是姓中介租的呢？那呃，我有房们联系方式，你如果姓中介租的话呢，直接交给中介就可以了。中介什么都懂啊，中介他有有有房东的信息都有的。直接把这个单子交给中介，中介去给你弄中介都有。你如果信中介租的呢，就直接可以换了，直接打个电话跟中介说一下，中介都懂中介天天去办理这些东西，知道吧？中介中介和我们公司打的呃打的业务非常多的。你跟中介说一声就好了。也不需要联系房东中介那边都有你看跟中介说一下。跟跟介说一下之后，中介都懂了，我就我就给你现场就给你换掉了，给省来去充气，我打个电话啊，给你打个电话跟中介说一下。中介都懂这些东西中介懂。哎，凤姐哎呀，哎，我们那个港华人气不是在这进行检查嘛？然后这师傅说要不这个换个燃气表用了十几年了这少钱。😊不收费不收费不收费吧，去给书记打个电话说一下呗。主要是我换过表之后呢，新表里面有五方器，也就是说是在五方器融完之前，你去到我们公司去办下激活业务就可以了。激活一下你去你你去你去激活就行了呀。你去激活你你那边有房东的房产证和身份证的照片吗。有你家里面有吗？房东的房产证的照片我没有哎，他们应该有他们中介公司有到中介公司调回来之后，发到你的手机上。如果我这个的话，转一下发给你。哎，对对好，发给你，你就可以到我们那个营业网点，你知道吧？新街口企业口那里去办理业务，你自己带弄。对对对，业那边对对对，好了，我就给你换了。好的如果没有的话，让朱姐发一下也行。好的好的。一般一般的中一般的中介公司都有这些东西。房东的东西都有房东的房产证深份证他电脑里面他都有他都承认有的不承认有的这个房屋他不敢对外租啊。不能，那就帮你换了。这房东比较忙平常房东我搬的他不会不忙的。反正你这个就是一个道具估计一个星期我们有五方器估计一个多星期应该都够用，对吧？那你们这里反正自己抽验去。我这个有个单子交给你，你看一下带什么东西上面写一啊好。你应该是非业主本人呐嗯那房产办点工作单份燃去卡在这边。你自己的身份证代着是吧，这个这些，你要不拍个照片给他看一下，他能够给你调掉就调给你，直接就给你换么换。我考你啊是说不为什么讲么在这存能在不行呢，这是么。。🤧啊。然他问不换的话安全不安全。不换的话，肯定你你十几年的东西，我们怎么能够能够保证呢？你失便他啊，他要换，我就给他换。哎，不同意的话，你你你你就下次呗下次到两年之后。😊这点是黄子问题安全不安全。对这个东西谁敢说呢是吧，不换的话嗯，随便他他要不换就算了啊。。房子要不同意换，我就不给他换。好吧，你们该通的也都通退一下。你等一下就问一下啊。反正说你整个小区百分之七八十是家庭交换的啊。这是你们均具，我要问房东的。......好，我再给你装回去了啊好。后期房东要换的话，自己再跟我们公司联系然给装回去打6911100这个电话。我我有个单子给你算了有好，我等到房东等于不换的话，我我会给他换成毛板吧。...。.。。电池的电量不足了。哎，我感觉这个是不是特别费电啊，我感觉是电池换过好几次，换过几次了，两三都有啊两三次多长住了多长时间呢，住了一年半一年半3个月啊，一年三个月也差不多。接触不良啊，接触不良之后，你把这个电池那就是动一动卡刷一刷。好，动因因为我刚才你看一动了，它就显示就没电池了，换电池我给它动一动之后它就好了。来回的给他给他拨一拨，估计属于那个哦生锈了，他那个地方生锈了之后接触不来。对。嗯。。下了。.有。.。..好，那这里签个字了好，客户签名。就签啊，就签你了就可以都可以让包起来。.嗯。大概我是当。嗯。