一年一九年是吧，之前应该还有一个人，你说你买了二手的是吧，所以我就说看你是二手二手房，这个肯定有问。之前应该也没警告过的这个之前应该有经警告过的，很恐怖好恐怖。好，走来走来不看小不了，我我待会再过来啊。😊是这意思没事。.你下来一下你下来一下，我在你家楼果在你楼底下等你的，你真有事，这个不建议你下来一下，你在楼梯间没法跟你说，我这里面梯麻烦你。我安已到底了。。清楚我认是车认啊。.你要诉是0几的维系工作案件704704是吧，我说晚点我也给，晚点不在家，那就明天，明天庭定都人了是吧？正好打过电话没打通干什么有人。因为我是晚上9点没下班，不是我这两天只是今天跟明天我加班，明在下班，你到这给我打电话，尾号68470，好吧。...。老田骑我电瓶车，我想上你家来，但是我突然发现我没带钥匙，他也骑不了，我这里边更不。😊我剩下来就7点钟以后纯奇的5。。这一钥匙在车上，哎，我们都打出去，1号楼啊，23栋啊，没有没有。😊行行，好的，好好好。老人的家我也没说话，这回怎么样？这回这这会打不了，这没问题，还是怎么说，这个必须要整改的，不动点需要封堵的这个。😊他这预留阀门了，这个不允许这样的，必须得改这个不改我你说不改，我就票封堵了。这个情让事主去堵塞，不让他用了。就是说他主管他去开堵。对，不是是主干他用。你这个这个是插口，你怎么分啊？他如果不同意换整个封堵就完事嗯，你怎么了啊，那什么？😡得要个41要个烟机，一会儿等我师傅来量量，实在不行，让他安那黑的，他现在用这白的，我怕这尺寸不好啊，整的学的还不到位。杨哥，满九0高高70能按成。三九十啊高啊，还行的我给你送回去，我给你带到我家楼下，我把巨安电瓶车钥匙给你。我钥匙今天我开车丢我车上了，或者你跟我俩去去拿车钥匙西。😊你这样吧，一会儿你不你就你退半年了不行吗？啊，我我一会儿拿货，你要你要着急走啊。我找停了不不我现在一会你送给趟，没是不能你现在跟我去拿外套，你过来带劳动就行了吗？不用不要我上去拿钥匙给你，你骑着名车有啥用呢？你开我车腿疼快腿疼骑不了这鼻子嘛？不行，我说了，你开我车把他送出车来开回来完了呗。不我去安东西去，我不我说不等会等会，你先忙你你不求你点，好了吗？今好了。😡开10T啊，开哪一个？不行，我再总哥就骑着瓶车过来不就行了。10GF啊。G还还G啊，1个30八的，一个28八的。😊看错了吧，报价单改过了，你不知道吗？😡照具是12801280，然后给你抵300，就就是不是你你那个正常照具都抵300。你在姑婆家吗？对，就是都给我给你拍个照片，你看一下，我刚进去，我给你说。要个多久，这货我我在肯定拿个东西去。骑108的配原价是1千00呃1780从便宜300过后的。你看看你标那价楼是直换新价。我他妈钥匙在车上，在我汽车上换价，快点，你几号买呀，原价是1780。😊VIP的话，他也投是300。我都跟你说了，帅哥，这都是公司挤完的价，而且就啥呢？我要是跟领导分，也就能多送你一份保险。对我我这肯定给你问，我说啥意思，最多给你分份保险，因为咱们公司这最大力度，你可以整个小区问都行。我给你申请一个保险就得了。燃气保险，我我查一下那家系统有没有，你稍等一下子，一查就知道了，没咱家没有1017的506吧。刘刘刘丽菲是吧，我给你拍，你没有保险，到期了，那就是。对我就说白了说燃气钱是啥，你使用燃气过程中发生的所有事故都是赔偿你。我别卖了，这是你的你自燃系统。我约十几步呢，这可犊的啊，你说什么我昨天约好了，给你送两年的，我取让老王下来的。我说啥，你放心，绝对说给你能该争取的，我们公司肯定给你争取。但是价格这些东西不白都是不能的同给你的。他不能说把我们市场整坏了。就是不是说你家你家鸡的，你家花几钱绝得00。买别人家不可能花一460或479买的，我只能给你保证到这，他他般没退，不怕，哎，你别买法。说我这没你后都是的，你可以就我这所有工作人员你可问这不管我自己。哎，对，行，那我我就一会儿拎你修那个要白色的那个油烟机，完了就那个咱俩说那防泼呃防防漏水的那个票好像。对吧你手机我给他备着呀，万一说我检查给检查检查大车给这停着，我说你再让他开回来，空调干嘛？实物那个北近啊。行，那我一会儿上车我给你开个，别下来了，别下来了，没事了啊。等会儿啊，我听不清，等会儿啊，明天给你骑过去吗？啊好。😊套对，我操你三件炮弄的。我要看个十组，一会把直接来，过来了吗？啊，快快。😊.还有一个有啊。....那个我没去工司吧，我来了几趟了，你不在家呀。4点半我肯定4点半过，我4点半来了，我4点钟来了，4点半我也来了。你问问隔壁101的，我真敲门了，怎么可能呀，你没敲门啊，我在家里，我等你等到44点40分左右我出去的我你你我真了，我真敲了，你隔壁不是那个什么美团的嘛，了4点25分，我叫给家里的。可能可能我敲得清可能我敲得清，你也没听到。等我肯定来了，你可以调监控，这真不骗你，我约好就约好了嘛，你要不然明天再过来吧。你现在要没时间了，我现在在这里，你不没你你你多久能到啊，哎我在家里啊，啊，那我没敲门，我在门口102啊，在102，你开着门哎，拜拜好。😡我点25分就回来了，后。可能我敲的轻，我不敢挑的重，有的人敲的重了嘛，有的也是要骂的嘛。我因为你家不成家了，我去了以后，隔壁隔壁说你家不成住啊，然后我就我先等着热水不要用了啊。😊102毛爱慧是吧。玲珑我给他好了玲珑吗，怎么差好多，我也忘了。这个表时间都长了了，这个表没换过。嗯，好像刚到现在我跟你们嗯姓马的也说的马给我地醒了，那是你们在经理了。不是我们安全组是安全组可能他是别人嘛工程部的他的，他老婆是你们那个老总的。两个部门呢一港化园些部门多了多了，我们也不认识。跟你说一下啊，是否呢，你家这个同山中呢嗯，反正是属于私改哈，这个三通跟您说一下啊。三是你们不是不是你可以你问他这肯定是你们装修做，这肯定是你们装修公司装的，这个我不骗你，你可以问他，你跟他说，你问一下，这是不是装修公司装的，或是不是我们的，不是装修公司的，这个不是的，我不可的，你你去隔壁101看一下，我他的不。😊样的101不是这样的，跟你说一下啊，那人家后装呗。先装的也是这样的啊，跟您说一下这块我我我我你问一下，你你不信你问一下，这个不骗你的，你们这一栋楼很多都是修改的都，我们从来我不会自动动，来可能不是你动的那就可能是装修公司动的，对不对？这个我们要说的。嗯。装煤气的不可过我们不会弄的，我们就用这个我告诉你，你要确定是我们弄的我逮到一次我直接给他离职那我就上报了干到一次直接不能的反正我跟你说装煤那就是装煤气灶或者装热水的这个东西肯定不是我们干的不是我们的我们的装煤我你看我们都是镀是这么跟你说，我们都是镀的，你看这。镀锌的，我们除了阀门跟接头以外都是镀锌的。你看这也是镀锌的，这也是镀金的，包括这个主管道都是镀锌的，这个都镀金的。来来没跟说下嗯跟你说一下啊这个。😡那你们上一次来检测，基本上来检测没说啊，他都没说。所以反正这一次我们查到了之前是没无关紧要的。这次呢我们查到了，该跟你们说跟你们说的啊。很多他规矩都是在换你要换回现在给你换，但是你要去煤气公司一趟呢，要换吗，还要去煤气公司啊，对干嘛，你要拿着身份证房产证去煤气公司。因为第一把新老表里的钱转到新表里面。第二不是来换，换女肯定要去煤气公司煤气公司，你看看你问他去了没有？😡对吧我不会瞎说的啊。换表都要去煤气公司的金广场那边就说他是不是新未来那边啊。嗯，听开啊，这个我要掀起来一下，我掀起来，要把这个撕掉了。然后我跟你说一下，因为现在新表换完以后是大表，你这个是1.6的，每每个小时走1.6放弃，新新表是2.5放气，年后我给你换啊，新表肯定是快的啊。那不用太老了吧，你换都是我们我们这边换了换了这个。这表有的快搞的快，因为它同样大。你说你家有地暖，如果有地暖的，用这个就不行，他火力上来，知道吧？我们反正难得住，还是回来。超期了啊，超期了超啦嗯，怎么会超了呀，你自己看，你可以看一下这个。就我两个杠画出来了，看到吗？什么意思呢？报废年限8年哦，生产这个要换了是啊。对，这个煤气灶片。对，这个是谁要你们的，我们又不会我他会给你测，他漏不露，不漏的话，，不录，我不会强制你帮他弄菜的这就是品牌。😊他漏呢，我就给你就你就用不了了，他不漏，你继续用，我们不会说你什么的啊，跟我说一下。那个真的好，现在你其他这个没用几年就坏掉了。现在心在中，然后我跟你说一下啊，因为你你你换不换，但是我们每一家我们都说哈8年之内为什么他有报废年限，这是国家规定的，不是方太规定的，也不是我们规定的啊。国家你可以上百度查一下，国家有规定强制性所有燃气灶具，热水器都是8年强制报废。8年之内，因为它发生的危险，打到什爆炸着火，他赔你钱，8年之后超一天他都不赔你。这个你可以上网查一下啊。😊这是我们安全宣传我要做到位的啊，这个个这对吧？但是我要跟你说对吧？我们我们来了你拿这个。是我打开拍的照片了吧？验馆啊李验馆在这。然后那个三通改的话是收费的啊，你可以不改了，也有人不改的啊。嗯，没事，我会给你写上的啊这个肯定公司一般不会用的。你要不然用煤气灶要不然水的煤气灶的热水器动热水器我知道的的过程在哪里对吧？我要跟你说清这煤气灶嗯是煤气灶的。他当时怎么会用删，你没有钻空，你热水器怎么装，基本上90%都是热水器的事，知道吧，90%都是热水器的事。开个门。。办了这卡都都要换掉里。哎，以后没卡。哦没卡的先先哦先用后回付啊。这个是先先付钱再再再用啊先换的对先后的先先用再付钱。..那我我没弄换的时换了叫你们过来换个证西。还有多少字我110还有100多万嗯，表不能动固电器就坏。..那个表你给他换的呀啊换整看上在科我公司没要了那个复。你这个简个都是拒绝更改哈。这个你给等华打电话就行了啊。因为说以前你们那是一年检才出来，两年一直都是两年两年检查没收呀。之前不一样的标准不一样。你看今年有的标准去年都没有那么有的题不关掉这个，你知不知道今年光报了中央的就几起了。最终就是自己自己人不在家里发饭，然后下面不烧了这个阀布关掉。啊那个，你说你去买个2300块的煤气灶嘛，怎么行呢？你真的不行，那么漏取那这个字肯定要要不好用的。.你们也辛苦的吧，就说哦要等你一点下班啊，没得。来了我来了三次，我你家你家今天我来了三次，我敲门敲第一次隔壁开门。我跟吃点饭，我四点25分从公司回来。然后一我先找个电话签字哦，这边签字顾客签名那一栏啊，你先手写两个字。我打到电话要打你电话了，后来我出去一趟，又又来了，我来了，所以我给你打个电话，你呢有的不敢敲敲多少敲。把微电话了，我说哎要电话你们你我等下可能要要。😊嗯。元。没那个东西反正建议你们换掉。因为你看这个炉头它不是铜的。对我全部把全部换掉了。你会叫说你们过来换的全部换的铜的。你看看这个不是。对对，这个反正行一点。这里面都是沙眼，你看到？对我看过的这个我我这好拿拿起来放文了变形了。他有消付百，我就说说这这个东西不放万。我他。对，能这要应该可以你们自己注意点吧。因为说是个180。你现在工作是有不点单，对吧？你可以拍个照片，你就说我下次你话有没有问题。😊。.你好，煤气公司的家里有人吗？你好，煤气公司的家里有人吗？😊.你好，们星公司案件啊。刘卫坤家对吧？嗯，我安检期间不要放热水啊。...哥们儿哥们儿跟你说一下事儿，你是业主是吧，我说你是业主是吧，我跟你说一下。😊那我跟他沟通还是跟您沟通，这是有问题的。我跟你说一下啊，这个东西。这个这个东西是属于你们自己私，就可能是装修公司给你们复制贴的啊。然后呢，这个东西现在已经锈的特别严重了。你看就是建议你们给换掉。😊对，然后我们建议你换成公司的，换成我们公司的，但是收费的。，我们是煤气公司的。你可以看一下隔壁邻居的，或者楼下你不是那个美团优选他家吗？他家是最标。