啊，铜的呢对直以给我们家的，就一般都装热水器的人啊，你们家现在就是这种样子，就是这种铜的个。然要是不带测压水的话，就被被改过了。通热水器我们家热水器是换过一次。对，一般是我们这个不是新的水器，应该是最早给你们装修的或者放热水器的人。就里面已经就第二个热水器已经换好言了，有一点生锈了，一般是热水器或者是一开始装修的。因为埋墙埋墙的PVC管他们肯定动不了的。这个是很明显是我们公司的管子，那为什么要动，我们也不懂动它的赚钱。给你换一个阀，他给你多报个两三0百块钱也很正常。对吧他给收点安装费啦，或者是罚的钱啦，不是这样子，大部分都是这种情况。嗯。而且他们像这种就是使用年限比较短，像你这种铜三通，就是现在没有漏气，能正常用。但是呢我们一般不敢去动它，因为很脆，它只要年限到了就比较脆，很容易就裂了。所以一般我们不会去动。包括我们检查也是一般不会去往当去去动它的可以换他换回来就换回我们公司的配件是需要额外付费的。好吧，现在安检期内没有其他费用，就一个配件费，一为材料费就是整一个三通华组嘛二百五十块钱两百五0啊。你们家公司也在弄29是的，这个这么系统这个价格就是这个价钱。😊呃，真的也不知道，然后换如果说因为像我们公司的，像你现在这种就是原先的管路，呃，就是所有的管这材料。其实你们一开始开通的时候已经付过一次钱了，懂吧？就你要你要对你要不换的情况下，我们都是包修包换的好好？这然你现换能先成这种司接的法人三通，那这个漏器或者是这个阀或者相通坏了，我们就不包修了，就还得付费。修那不另外付钱，对，修得修，就就得收维修费跟那个配件费。还有上门费，然后不不懂我们都不意对正常像你都是一般他给你装热器，然后要收到上门费安装费，然后再收一个配件费配件他给你加个对是多少钱，加个阀是多少钱，加个三通又是多少钱，很正常。像我们有一些客户之前讲过有有一个被弄杂台的热水器，买过杂台热水器。他们收的很，他光就底下原先我们负二的管道被他换掉了，一个三通一个拔，再加一节管子，你让道他收了多少钱，收个1200。这个热水器钱对，一个热水器才2000他光是安装这个换来换去就加加车了100了。那没办法，有些人就对吧？因为确实不懂来这方面。对吧你只要一旦不懂，不敢乱来没办法。哎，你说你说比说这个到时候这个厨房重新装修的话，这个让你们好换好那个的话应该会怎么弄？旁边不要装那个对啊不要加合板啊。不要带隔板。对，你不要弄隔板就好了。因为我们这小区里面装修如水，一是毒品藏了十几年就是不要加隔板就好了。我们这个简单点。只要你不加隔板，不要把它捆起来，我们就反那种有位置开关，基本上就可以维修，就可以维护了。通风也可以。对地次装修不懂。，正常都第一次都要吃点亏，反正我们还第一次都得吃点亏，你换我们干啥也是第一次都要吃点亏多少用。😊隔壁正好回来这边上签热就好，隔壁一直就在这边，我家有老爷在着那辩件。对啊，给后把施改就没有没有把我们的之前本来的测压阀换掉了。啊，然后就撤不了家了，这个反正不漏气啊，不影响你用，然后就换一个。