不是他果炉子循环室里，它果炉飘的很重，是比面那个温度，它立马上少多了。它是那种大开都是葛肥，他那种他那种果炉子道，你转了走，转了之后，它能自动拼，你知道吧？我一嫂都说他是循环市的，我都问他也事嘞，妈断帘开了，同意出的，还是马那个。那等于那锅笼一个燃气启动那东西，我也关了下自好那拔好的。我昨天用表不用，带着表，天带保证盖电话过来，我要看电话表是你拿下的。哎呀，，你表，你行你叫表放啥嘞，在东边别放这上，你去表再标不对啊，俺给李航打电话用的有也就你那小机放小区嘞问问他。表不对，艾琳气哥拉出这么多小哥很紧张，别是那几样表，俺早上晚上去，艾琳两哥给给李芳打电话，他先不给他打电话，安排睡觉。哎，你这表不挺的哎呀去年不去年，以为是那个王四龙把表放成藕元。他给给的整个公司都知道呀，还行嘞，你知道？还没罚款，你知道呗？你这放出来放一烟就好了，知道呗？然后再接他不不。😊.哎，不是俺们不是俺们团队主，也就是俺们团队的，你知道？是哪场他场往哪边回我道广场还开边，这两个广场，那还是。😊一走四走那往那边拐来，我这边我投他要边我投，我个能打岔不。。好有啊块表。我说王雪就我那18栋只用4块表米焊掉，要要么都是没炒起李米换。😡.来西园来问问，最起码搞两趟水呗，有吧，应该得有可以。那来问问有个屌，屌，你妈的真是个屌。再楼出来已经给视频煮，那真能蹭多少钱的，我不知道太我。😊。国你干活不还可以，吧怎么样？这这个还要或市场他们一辈去5，我8年。了，不，他怕。他比你改近，他主要也是老月着没事，平常有七八八0多万的平这房子也买了，大小孩大的房大歪这能搞那还不少呀。西巴多啊，我遇到第45段西巴路换的那点小气，都是哪人识？😊不要抓排。你要没喊他呀，俺也不好意思喊啥意思，那肯定啊，知道我我不吃饭，对对吧？人家也知道呀，你看也知道，有时让他叫都不叫他嗯上菜是的。那我不能喊他啊这个要哥喊我酸，我害怕，我操。😊了吧我。其实也不那么好吃源，你知道吧？羊那都不自己那种啊，大种。😊那可怜，我都给他穷个蛋还我去牛逼，我一个月出面钱多少多少钱，一个月好。那个上红走的。.电话60多个60多，我电话60多，我电话我好好像在那边吧，哎，那个说。乖乖。.聊天的道吧，就有人员他该这个慕多。你知吗？。🎼。。.他说他一点话出了解随便打点两点子都这么牛啊。吃做你打个那个咸菜豆腐，好豆腐好豆腐搞一个个豆腐炒菜一个。谁。。发票复印件。🎼.他也不要拒绝呀，我操原先。😊。.我完。.。.再5块5块多，还有一个人。😊。我证完没。。今天的系统可以了，能搜出来不用提。这余我没孩子，可以啦，刚开始就给出来一，他们在群里不老发上传有问题嘛，今天又这太卡了，对。😊那晚上也来到吧。然后呢。。他不说你好听吗，可以我这一块。告。管赌播也好多。他只要附近没在隔格走，就不近带合格靠谱平装他车开走啊，这他门接打开多行。😊莲花也有的话然后。.😀0块钱嘛明。已经换到。然我看到。。。没好事，然后他忘出了多。😊说意思说道歉说挂在两个大楼那里不贵定员工你看我们徐早就下天了。。。😀第二。。。份我麻烦在一起。我。我要是代理的时交也。.你妈都不在这小雨，搁来吃完将了。那个你搁钱付责他的，你搁钱付给他的，我反了，现个。😊。那我还是还是O点吧我只是月。干不了还了。.不是因为这样的话，双方认在动车。。。。不喝了，那吃猪三晚餐饮矿泉水饮料果居紫菜在花汤。啊你。你跑那个怎么踢单子跑见没见跑回来，你你我舔脚都跑起来，你再我踢股呗，我小。跑我，跑逼头去。😊件事今天是的都。.啊，这边不也可以进吗？老王。啊，这边不也可以进吗？😊然还。不走新昌路新昌路啊。.这多少个？😊那边还不是什里？个有东是样，换你是哪个的呀？果是这个我我把那就放你一0百块钱，九十几块钱。人能挺好。。.业主业业业主呢，我给他发信息，他不是他。没有没有他吃过饭，两个就大门口了，天热了说一去了。😀一头汗我干活一头汗给开个表，这我。地铁的时候死了，我死了怎么分钟。😊我连手的时候给他干掉了，脚还转不过来啊，啥地方呀，这个。9钱集啊二0张去集合。都躺呢都来了问呢。对他那个大点还那个大小面一方面。你们这种稍微一不小心稍微时间长一点，一不小心那个被呃掰手啊或者拐片碰到一次到就行不行。。你你这可以4试下法款打到一保险了。😊啊1818年你知不知。