你们家可能就是做事情比较麻烦，其他没关系，就是慢一点嘛。就是但是你这个盖子里面比较有隐患。就比就比如说打个条漏鸡啊什么的。这些关的时候也不好用，这里这个什么都不好弄，你的在这里面容易漏出原来是在中间，他所到里面对啊，他就装的极不合理吧，对不对，对？嗯，这个千万不要混表，混面就麻烦死了，啊千万不要。.人。就是吧装的也不行，然后弄的最也不行。你好把我把我拍出位置。本来就来弄还出来其他弄好了，我们家好像装煤气灶都了这个东西就就就位置不太清楚。对，就是只收到不。因为这个装修东西不靠谱，，因为你们也不懂。嗯，是你是苏北的。我难忘跟你老银行对不对是在哪里的的。哦，老乡呢我们说清呢哦我说清的，他不就他不就红不就说钱了吗？是吧嗯你可能给他带的都带。😊对有点我回老家了。。上次是不是也来的哦，上次来他来个是抽查跟我们婚一样的闺两个人家，那肯定的，像我们你你在你你小孩在家我肯定不进来。嗯，比如说你要是你大个把我们才出。哦，这个小孩这个你肯定要跟他讲，的那习惯啊，你就说陌生人他们不要开门，肯定要跟他这样说嘛。六栋二0二是吧我说你家是六栋二0二对吧？😊你好乖呀，这小还挺聪明的嗯。。每家都要钱嗯对嗯，是的你的宝宝宝。妈嗯再过几年他就他发飙了是吗？他现在在发飙那里报没事。刚才爸要跳里面去。😊🎼。这个除非我们这个厨房重新装修的时呃其他没呃其他没办法。因为一这天弄不马上进来还那就平时都住让我们找人移过去然后移过去，我以为他要干嘛。完了之后手几道里那水是后来装的啊。美地的去这光是吧，哦，好的爸爸。等下你回来，过。，。有年话证明。哎呀，别乱动花花。。报青签个字哦，我跟你讲一下啊，你。