就说一直都没找到人，现在有搬家的证明企业还好的吗。是的，还行最近最近还行拿了加班工资有有的好有的好多企业就是说加班也不加工资啊。平时下班晚没有工资，礼拜六礼拜天上班还是有的还是有的。都说这几年的行情不是怎么好。后色的套同红衬托真的。今年估计一果要是做外贸生意的，今年估计都不太好。做外贸的要不就是国家做生活生意的应该还可以。要看要看行业跟市场。我们公司就做外贸的做外贸的是吧。看看你做哪个行业做哪些产品做哪些事我们公司一毛钱都不做美国市场哦呦美个市场有好多不确定性的。对我们公司一毛钱都不多对一毛钱都不多响大影响不大是吧。我就说特朗普天天在那里涨关税涨关税的。😊但是美国影响别的国家，我们会稍微有点影但肯定没美国那大。美国他们就是美国属于是没有历史的国家，就是300多年那个历史啊，好像好多东西有点强盗逻辑，没有我们国家这么仁慈。中国就是今年哎还少许的在跟美国在关系关系上面还少许的摁了一把。其时呢是很远的吧十年合十稍的硬起了一没准再过了三五年中国美国又年前了。对整天在换领导一换一个领导一个政策。我们专家也是道过一段时间这个领导再换个政策不又要变。他不是这样的。.那最近最近报道我们国家有两艘货船在太平洋上都失火了一个电池还有什么？嗯我以我的估意啊依我的估意估意里面夹外军火，我怎么会那个锂电池烧起来很正常的电烧也很正常的很正常的锂电池很容易烧。😊我以为这里面就是说是有点其他的东西的，经常经常有点不太。连续两次集装箱都被烧了，池很正常习惯就好习惯就好。这种电池按道理说这个电池的继术还是不太成熟。😊🤧识他还比较活跃的对他不太成熟这项。大容量的锂电池算危险品的，相对来说他是油油车要要安全的多了，油车还能安全吧，反正我开油车这个车连个。这个锂电池的车，连连个偷车的时间都没有我开过朋友的电车不出事都还行，不出事肯定都好。电车他表面表面面还是便宜啊。。.........呃，不要放热水啊。.有点空气。这个没修，有时候差不多这个点吧，7点多的时候，他面色偏红，这是在用气高峰时候都在用。弄气高峰是有一点点的，我换了这个调压器，你看是不是好一点。稍等一下稍等一下，我还没看没打开。...像你们这个开放式的厨房啊，嗯那我们现在来说应该装一个就是自动切断装置的这种最好。它有一个那个自动切断装置，有一个电子阀和一个感应器，如果感应到漏气之后自动会关的。整的你家里面就是道具串的燃气都是的，就就是这个保护装置有到现在这种我看到在我们公司像这种开放的房，没有门的厨房，你这边没门的基本上都装的有。他这种他就是一个也就是说一个电子阀和一个感应器，它有两个部分组成的。它一感应到了漏气之后呢，他就是自动关掉了。这个就是装在表前面在我们公司里面有在公司里面。如果装的话，公司里面就是说是给你放上去就可以了，人给你装。他是那种无线的，无限的一套是980。就是到时候我我去你们搞营业厅跟他说，然后。也不用的，直接直接在我们这边打电话，要是装的话，我们这边直接给你报上去就可以打给我也行的。直接就是说要装的话，你或者说哪一天有人要提前天提前提前天。这样你自己嗯电子阀。像这种不是标准式厨房啊，我们说不是标准式厨房，一般的都装一个装一个安全点。像你家这边嗯应该也有这个电插座吧，这边。插座应该肯定有的这这里这里边应该有的。像这种情况，他应该有的，有个电插座。他这边他如果要是说是感应到了漏期之后呢，他能够自动关闭。那是那个东西他只能以说如果有漏气情况，只能以叫，但是呢他不会自动关关闭的。有插座是吧，那你拉出来有插座可以装啊，这种的那种林类的只是一种。起的像像你这个起不到什么作用，你是那个你那边应该属于学切的时候，属于一氧化碳，不是燃气报警器，一氧化碳这个。这样的话，你打我的电话，我给他报到公司里面，就他提前一天，他那边要提前一天到这里签个字，客户签名。为什么我是通风不良？装在这个柜子里面没用别夜窗。哎不要管他，这没有说是是其他的，你不要管他了啊。如果要是我说让你整改的，那肯定有问题，不整改的那只是一种例行的一种说法。现在要求的是呢，你这个装修你这为了好看，现在都是有那种隔板的那种别页窗的，装这个表这个地方。装也不用这说，装修工作不是很快，装这种的不麻烦，知道吧？对我公电话有问题打这个电话啊，反正你也有我的电话，因为这装的话，直接打那个问号，我给你申报上去就可以好。😊没什么，像你这个造具也好，新质也算是品牌。西门子唯一一点不好的地方是什么呢？这个炉土啊容易烧变形，这几年这几年不知道有没有改进，这火还好呢。这活活非常正常的不好的吧，没问题挺。有时候今天看到做饭的人少呗。好，再见啊。哟，我是哪里走了，忘忘记了。😊呃，我忘了，经经常在家里面放迷一会的。好，再见，就剩你家了。。うんとうん当。.他们家今天打电话过来检查，其他的都结束了。修你们家也都是我查的呗。。对。.。.123456789。.