是吧他住在这边吗我们都在这块的行行，那我打电话跟他说一声嘛。我住了六年了，我打电话给他说一声，我打电话你打我打都行，你给我留个电话也可以。换阀换牌都是免费更换都是免费更换的，这是统一的。我现在给他打一个电话，打电话给他说一下带什么东西，我要给他收到收到。😊我1这个18962518800不是他的吧，那重新留一个。幺八幺幺八幺幺二六六幺八幺你重新一下幺八幺幺五六七。幺五六七幺五六六这是他的你就直打他就行好行你留下。有我电话以后什么事也可以联系对对对。。哎这表上现在还有多少七我帮你看一下还有一百三十七。那个面什么你去办理的时候，他直接转过来嗯以后也不要卡了以后你们手机上直接交就行了。跟电是一样的。对上你这个手机上交完你还要去全程插卡啊，以后不要卡以后不要卡了嗯，对。嗯，都在弄啊。前几天我查一单元，这这两天才查这边人。你刚才查的是你那90906的，906擦完坐下梯拿东西碰到坐电梯里面碰到个1206的，他就要去他家了，他家擦完我又才下来。所以说我报名字，你说不对呀，我估计。灶具都是新的是吧，灶具装都是买的新搬来给的。.我们我这边都是免费的，我们这边不少钱。对，表以后的东西也都要钱的。只是说你这个只是说到年限了嗯，说到年限才也要。公政府政府有补贴的这个是必须要换掉为了安全。不然的话公司你以为公司那么好给你们免费更换呀。这些东西，只要你们说一去碰到他就行了啊。那个是不是平时留个份呀嗯平时开点缝也好，反正是是吧嗯。.这这个是阀哦，那个是表这是盒那是减压盒。那我这一次性都给你搞好搞到位。，你现在什么都是新的，就是灶具表以前的东西都是旧的。这房子20多年了，没有也都差不多20年了。嗯，。你喝水了是吧，你包里有谢谢啊，包里带瓶水下。。。.。你保暖器和水啊什么些都不管，水电这个管水管器。........不要住院啊啊没有住院，我们家没院。楼七就这个门。没事。...。。。是。..。Okay。。全不好卸了吧嗯，你说时间长了不好，烤了在那装。。.。........。。你电视给你了，我下去拿下表，下去拿一下表带。.🎼行我现在拉下表啊。。..项目你是三楼的是吧，三一米的三有的吗？在这检查煤气了。上没去啊哦那你有啊哪气公司的哎对你现在查到九楼啊哦，计到下午下午下午晚嗯。下午大概几点钟里啊，这个不确定，因为一会也搞好长时间了，这家里有人这这里今天会在这边了说家里有人就行。好，谢表万人。😊.号。.。.是久了下午的话就是可能我没在休息，因为小孩休息休息我们要到三点多了。啊，对，我们知道中午我们干到一点半去吃饭，吃完饭我们也休息一会，知那时都在睡觉。我对小孩年没关系的啊，吃饭一三04是吧？嗯，对要有时间，我先把你家查了也可以。😊好吧嗯。うんうん。。不用换了，你这个是不锈钢的波纹管。嗯，该换的东西，就是说你不吭声，我们也可以提出让你说话的。.他是国家补贴啊也是工资的好子是吧？哎，也慢慢都在裁员啊，都一样的。现在。😊话就调钱，有的人也不想出这个钱像购买东西钱应该就无所谓。。...好。.我签个字词啊，还有哪些是吧，就是户主嘛。..二一九六一百三七二一九六的啥意思总共用了嗯用了这么多对二一九六不对还是一百3。。嗯这个单位要带去来啊。这个是委托书，你儿子去不了你们去也行啊自己填一下就。