搞得我他妈的，他如果如果没有没有就是影响的话，我倒可以接受这是。我倒无所谓，有影响啊，因为你这扫了一个控制法呀，你就让我提交系统违法没没没法提交是吧？也时说没法提可以对你会有影响哦。对，就有可能会要也是要你整改，否则要停绪要么我就便宜点给你加一个。加个8，但是你这个三通吧，是同的三通不太好搞，因从三通，那么就偏一点管子外把管子拆下来，然后在管子后面加一个。就只送给父母我说我说十个四十五五十这个就是钱但是。他上一次维修嗯，那个阀不管他有没有坏，或者说什么问题，或者干嘛的，你比如说五一上午他把它坏掉。你那啪一下给我拆完了嗯没有给我装上去。是是然后你现在是很然你你你你你可以去投诉。然后正好也提跟我说过我给你装一个合适。是的，就是样。但是我里就是真很难受夸我我也难受。因为。我没关系，你怕一下不者给我拆掉他，再怕一下给我装一个出我钱。那这个不是很离谱吗？，是的呀，那那要不我们这样就是装一个也可以，就是交管不包。但是啊我可以先联系一下你们那个就是。。来对，我先给你们客户打个电话干嘛，就是问一下到底是个什么情况，那他下我看先不搞对你这样先这样呃咋说呢？我把这个记录调出来，然后你先拍个照吧，你也保存个证据啊吧你把那个片我拍个照片然后始有的如按照你们的要求，他就应该有一个罚不管怎么样而是是你们不是我们自己搞的是你们是我们来搞的对如果是我们自己搞的，可能说哎呀。😊违操作干嘛的，这个我们都没有他说。是的，你看一下他这个照啊，原先是有啊他这个就像有点离谱，对不对。对你可以先先稍微去投诉一下。，对你微问一下，也不能说投诉，就先去先咨询一下他这个什么情况。然后我这边我就正常正常先办了一点，你到时候先弄清楚，然后再再我们搞是肯定搞不能瞎搞他们这种他妈瞎着。而且像你之前那种情况下，我从微笑这里说进来没看到有漏气。这个这个我们就不说了，这个就不说了，反正你是打开柜有现在闻不到了是吧，就是这安全第一但。😊啊，这个能个好个月吧，我也我也不多说了。对这个反正我反正是按我是不想搞按制度来就该咋样就咋样。该该什么情况我也跟你说清楚。然后剩下的事就是你可以去找客服那边去去去去了解去咨询一下。你先好。最好会给他们打个电话。爸妈给谁打电话呀？阿.做么是界床吗？怎么操作？😊他你因为你那个罚是虽然就是改过了不合规了嘛。但是起码他也是一个阀，就是能起到有控制的作用。懂吧？他直接把你拆掉了，这个我很不能理解，他可能没料到我们正好就在安检期了。不管案件不早晚都会看到的，总晚有一天要来检啊。嗯，不刚啊，他是维修记录，维修记录它保存时效比较短哦，这样的是吧？对。他维修记录的时效比较短。是的，所以就是可能是这种情况。因为他维修制度时效短，所以呢有可能就过一会儿过个一段时间就可能就不见了，就说不清了。你看你们这个都是真式工吗，就包括维修的，还是有没有外包啊，外包都是外包都是外包。对。但你在你们外包，你像我们这种都做事都是走系统的呀，你不能瞎搞的，像你不是也是外包的是吧？对呀。但我们都正常走系统的呀，你这做车都得有痕迹的呀，对不对？这个完全没有必要。是的呀，这种搞不了什么的呀对呀。😊我们像我们都是正常一点一表走系统，有啥问题就填啥。你当哪还有问题说啊换的换我相信正常情况下大家都会换。是的，杭州这个我不换不会的，正常人估计都做不出来。是的。哦哎，搞不懂们跟人不一样，样可能省一点吧，直接接可能省一点吧。那就不清楚他是咋想的。操作我也是想不通，不过你这像你这种穿墙管不应该走上面，怎么有点走得上？这也是我们公司负责管嘛呃，因为因为已经十来年了，？感觉不像我们公司负管是走走走上面走的。感觉不像我们公司铺管的手法，正常不会出上面怎么弄的，我想不起来了，你包括刚刚这个说多少件我都想不起来了，想不起来。因为咋说呢好东西也不是我们当时自己啊楚嗯，我估计应该是一开始我们公司给你出的款嗯。不是这样子铺房，这应该是你们装修的时候铺的管对，走的顶上。然后是因为如果我们公司铺不会给你铺这种管。因为很明显你这种就是穿墙管，首先它这种穿墙管可以穿墙。对吧但是它的怎么说呢？穿墙的效果没有我们公司用的那种厚的PVC管好啊，第二这第一点。第二点的话就是像这种管有规定的，在我们公司有规定的就。明显是超5米啊，是不允许用这种宽两的超5米的管子，要么走硬管，要么走PVC啊。这个很奇怪，你知两年以上吧，吧对。照片呢你拍了你先不要去那个。就是他非要让你提供证据，你要给他没有说你看对，尽尽量不要这不要给他。我我就问他一下，就是说有个法呢，可能有个法现在反没有我就问他一下啊。对对，你就问一下就是今天今天就是安检嘛个法这个地个怎么说，你不用说你就说我今天安检，然后聊了来看了一下，然后你才发现之前是有个个法现没有了对跟我你跟我这没关系你不能说是安检搞就搁在那个好。没事没事，比如说今天案件你顺便看了一下，后来发现之前是有个法的，但今天好像发现不见了啊。。这种能搞得我哎。😔..你看吧，你到时候打个电话问一下，搞不好，对吧？就他会让我们。因为他现在系统里他自己还能找到嘛？啊，对吧？对啊，搞不好他还会让我们来上门给你重新抓一个。就说免这很很难。对宝宝有费给你，你再反馈一下，他宝不会给你免费。因为我是没办法给你免费的这么材料非材料这种东西嗯所以只能你自己求。因为我们材料都有数的，没法给你免费做但只能你自己去去找他反馈一下。因为没有阀不安全。因为一一旦有事，他一挂一个阀管一路，所以就很好维修也很好很好。对控制的维修就很好做。像你这种就没办法了。.哎，现在苏州是别是天然气涨价了吗？涨了涨了涨了啊，之前是2.7503.02分。🎼，对好多人会觉得那个费用高了，是换表的问题，但换表也是有有有因素啊，有一定影响。对，因为新表的话它会稍微快一点，但一年换下来可能快个。呃，10到23哦，这么多不多，一年60块钱，顶天了顶天了啊。但你用个34年，他自然就买下来。然后说费用太高了，大部分是因为涨价了跟表情实关系不大。像们用的没有那么特别多的话。就对，就是说你一年用一千方的情况下，可能会快的知8的吧懂吧？比如说你那我们正常向你使用的话，也就第一的。是的，你用也一年用的可能就快一十方，懂吧不多。等会签字嗯，妈妈好，谢谢。