我来看，等会要全更来嗯，这名字一看本地的吧，我呢你按过呢。😊阿峰哥。.最后当家的是谁？你跟那个今年换燃机表，你们要换就给也换，不换，我就检查就是换那个。😊燃气表超细了超超十年了。那个跟气没用完不搭干。我换过最多的上面我我换过最多的上面有1000多方的，我换过最多的剩1000多方的。类就是说你换我就给你换，你不换我就检查一下，换怎么换呀，换的话都是免费不收钱。因为表为什么要换表？因为表的使用年限十年，这个表已经十多年了，表里面有密封圈怕老怕老化。😊啊，我法跟你说了，你换我就给你换，你不换，我就检查一下，而就走检查一下，我就走人啊，这个你自己决定。我们暂次不换网。行，可以，其其他人家都没换门的啊，不不换的多不换的也有嗯，换的多换的多一点。对这个是看你是要安全还是要什么不换门了吧，我有个专门。😊照换表呃，表也换，另外这个东西也换，这个东西上面装的有这个东西是稳压的，稳压环。你表不换的话，我就把这个换好，把表装上去就可以了。免费的吗？免费的。我开始做了啊啊，我开始做了，你开始做了了。😊。.我看我们群里的不换的人家也有我不道你们我就说了不换的也有，你看我可换你不换给因为这个表十多年了是真的。你穿衣服穿紧了还衣服还要破了去你换我给你换，你不换，我就检查一下就是把这个表换掉了的。😊表套期啊套期的套期的东西用是不安全。不就这个意思吗啊上面有的说问了现在的新的表好像用这来。多一以后都是这个表说没说但是换了按人家都是在说们你们整个小区不只是这一栋说没说，但还是换的多啊是我们那边老早就换了。实话实。😊然后按进来了。你这个提是谁这个回案是在哪里。哦，，找老号那了，那我们要换吗？😊公司给你们坏，都是公司从安全角度考虑。那个现在还没降下来，等一下，我们现在还还还剩了49度呢，等一下我们站下来了，他是道你过我的时还是高压40样这样的。😊。包裹的吃的呢不为吧。所以说可不能自己来拿的。这不水以你辈子一拿就把知到这个这个胖的。😊我在负责这个的证据，不能自己来拿啊，这个谁。你不能自己来报的知道了。出啊啊。😊😭.那天是少天是他4不到我已经跑上好的呀，是吧好。套起来套起你不能自己下去的。😊关掉呢。那个房东前面我做好了，开始上表了，你们换还是不换表不要钱。换了不能充换了表之后就不要充气了。以后就跟水电一样两个月出资账单在手机上交费了。😊了出。那我们那个卡上有有有卡上换了表之后，剩余的气，我写给你我今天新表装上去有五封信，明天或者后天你到网点去办手续激活，那边都会给到你的。你卡里面有200，我知道的哎。都统一的。你换我就给你换，你不换，我就把表放上去了，我们忙着，家家户户做的这东西不要犹豫，好吧，你公司的意思公司就是不，你换吧。我是干活的，你们不想换，我没有必要得罪你们，你知道吧？啊，就这个意思呀那我下去拿表了。我小心点我们天我们天做到晚房了，你知道吧？这门咋开了。😊。有。。あ。.刚刚那个。还没有刚好有他一份自己一审据。🎼妈我要吃个这个。你今天吃过了吗？那是我们今鲜跳到兰猫吧，吃过了，今天吃过了，不用吃了，明天再吃。我要看一下这什么东西，我要那个的哦，对的妈妈，你不要老叫阿姨。😊.他月带的美食月的这些人有嘛每个。😊等一下啊，好好，打了听不着啦，。那授起说起来呢打份出来了，是不是那那个护费要付着是吧，，我帮你看吧。老位给你撤的，等一会儿啊。嗯，那现在上面还有多少这个记录啊。你这表不多了，上面只有一了嗯，然后这里有我知道你卡里面充的有200啊，是啊。嗯，那这个表上没有了吧，表上面还有一啊那个表还有一对，那么就这个表上这个表我等会跟你说，我一说你就懂，等一会儿啊。😊因为到时候又又搞不出了这个是你的这个维生素的这个。这是我的呀。有少。.个房阶段家工房已经公开了嘛，开了用干搞生打扫卫生。现在也是是A搞定啊搞定。😊可借给土地人的部分。这是幺二零幺二五零幺零你。了啊个只划掉了锅干啊划了划掉。你把。仲开文份的十七十八十九还是他现在不是那公开文。下是不是初中要开始考试了。中考前面那个七八九吗高考考过了。这种表现在已经出现漏气了，蛮多的了，他表的密表里面有密封圈，密封圈十多年了。他说说就跟就跟你们吃的那个葡萄干一样。周新年不要打到阿。。号。被告西来了吗。。.卫生间是这个楼问。🎼。啊个是吗。有立包的左不要站在电控车门口前面不要站电控面就在药店座位旁门注。谢谢我宝宝，你不要，妈妈不要。谢谢你那边。.。被告哎，这个这告你这你签了签字了稍。到底是做了什么？🎼.那你农西有问题了这问题个。我。那后边啊冻过了还没充包啊包子再点冻。😊。我们联系期的的那个好，晚上后来就跟你说。😊。来给他签字去哪里啊这里啊。😊两个地方啊，他两个地方见呢个。.明天去办手续，要带的东西有4样啊。第一个这个房子的身份证、房产证、换表单、燃气卡，这个表目前是0。如果走到5，你还没有去激活，他就会锁掉。网点的话，你们知道好吧。要这四样东西的啦。😊Oh.谁去都可以，他是认证不认人身份证和房产证，你带原件或者说带复印件都可以。但是有一点身份证，你房产证上是几个人我不知道你去一个人可以。但是你要带房产证上共有人的身份证。好吧，这个方你个人都要带的。对对，那我老公不这啊。对对对复印件啊有。复印件没有的话，让他把身份证照片拍成正反两面放到手机上带过去。好吧，这个这个这个不是我要求你们这样搞的。房产这叫买单，这个是我说的一些提示。个干的这怎么才看着我感觉他不仅是烦，我感觉他就是神经病，这样要他跑了那里没去过，弄对吧？。他转一下就可以了他他神经病事情简单好对吧他搞得复杂。😊。一我身分钟觉得我到太南嗰咧唔使咧好因我落完之后就。