。.。你好，这边要签个字啊，手机号加里是138的嘛，13892665，这里的燃气灶怎么不太好。是的，那个燃气灶不太好换。嗯，不太好换不太好换，只换那个太太小了是吧？我知道这是老款的，是不是偏小，但是要换的话，要把那个台面都换掉。台面的话就是可以扩大一点，切大一点就行了。一般好多家里台面小的嘛，就公司有那种切割机啊，扩大一点，扩够那个尺寸就行了。一般差个铺个一两公分就行，肯定不用换整个台面哈。对，这种尺寸我们公司有的嗯，就尺寸不不合适的话，我们有那种机器。现在以旧换新啊，都有我的电话啊嗯，对呃，家里的人地意外险到期了，今年还要不要跟您续上呀？一年100啊，就是要保家里整个用气安全嘛可以开通的时候都有啊，就是开通费里面包含呃，对，现在到期了。小区说的话是去的这两款还是比较多的，一个是一三年款的，一年100啊，还有一个五年款的，一年120，一年半到两年差一次嘛，这样较方便一点。小区时间比较长啊，三年300块钱嗯对，这个在哪面买，我这边培以训啊，电子保单都有微信支付宝扫码就可以。以前我们没买过保险，他是不是最早有开封费嘛，开封费里面包含了有就现到期了，就是需要自己去啊这样的。这个保险这么那干嘛的呀？就是防家里用气出现问题啊，不过有的是几家、邻居家这些嘛，因为防止燃气意外燃气事故啊这些。不会爆炸什么吧啊会不会爆炸之类的，那些就是这个就是保障范围之类的。不是嗯，那个嗯叫你说燃气灶是吗嗯？😊不是会不会那个叫什么，你说的是漏气，对人产生的那种是吧？对房子啊、人员这些都保的呀，就等于类似一个财产人员险，包括第三责任险嗯，它是三选合一的这个。你看保证内容吧，但是但是这个这个要不留给我，你拍个照好来，一般都是当上序的我感觉没必要吧。这个你自己看，人可正保险，它就是一个保障性的对吧？对，这个在于自己是不是？就我们出去的话，本来是会关你系，而且你家照这么老了也没换，对吧？其实这都是有隐患的。😊因管东老化，你自己家安全不代表别人家安全，是不吧？行，好，再见啊。