🤧呃，这边租房子好多啊你隔。那个这边有工厂是吧，我看好多个租房子，厂厂上面不有好多吗嗯，然后。那个居地他们商场那几个楼不都是商业楼吗？好的，我他看没事，拍带一起。.是嗯。你们平时也做饭吗？做饭，你这个你找你房东给你修一下，他这个他这个集成质量也不好啊。这个子，我跟你说，为啥，你看到他这个地方这个地方转货了啊，这个地方。😊他那个地方找我不正常的，正常它是在那个孔里面知货，你知道吧？他那个地方就是因为漏气，它靠火机和它给电能了，是不是？。我们苏都快6年了，猪都快6年了。呃，也就是说换了房主也没换钱。对，然后房主说他们买了也是往外租的，然后我们就接着租了，借这个住房多少钱？，高四不吧，好像也你跟他们说好像也3000左右，那还可以啊，我们公司还还挺好的。哎呀，公司计价他不提供过资宿，留不住人呀，不是你们工资多少钱啊？有几天在厂里打螺丝不是有70吗？厂里打螺丝他干班多呀，那我们一天固定8小时的，你们做什么的？哦，我们公司的业务性就是那个建筑安装后期的嘛，但是我们是后期的哦，搞工程的搞工程美女，你给我开一下灯，开了开下灯，不用。不用不用不用不用，就这样吧，我我自己我自己开的干工程的按来说，他们应该有钱，对不对？哎，你要知道老板老板都走到嗯。😊。你那个燃气卡呢，你是不是刚充了100块钱啊，刚充了58，0块钱，我看我看这个机方，我看一眼其他地算大了。😊没往里冲是吧？。全存了吧，不用了，有全存啊，我们是直接在那个网点通的，直接在网点通的。2343手机号我是直接在网点，读上吧，现在就读上。。不是怎么刚才差了那多呢，开了100多的不成，我们给他，直接在网点上然后发票都开了。。你们用的时候注意点哈，他这个名字太老了，估计明月不一定给你换。这个其实就换一个好几万，万把块便一点。就自己对，再一就是厨房窗户不要关太严，始终留着风凉通风这样？我要下大已经没关过嗯。。不.。啊说。。你愿意看给你放这了啊好。.可以啦，可以啊，睇下两个电话出。😊.对合同写去你要补偿一下，或者是提要的话，明天再问。