.こい。.灶没换过是，倒没换过热水器换过了吧，热水器换过是的。。到时候再买一点那个胶带回来给他重新粘一下，你给我交代，把这个接头重新尝一下，这里都封掉了。呃他这个东西到时候排出去这个是那个一氧化碳。呃，安全一点吧，那个叫什么胶带啊，铝箔胶带很便宜的铝箔几块钱还包邮啊。我怀疑四五块钱就你你只有拼多多买好了，淘宝有点贵。真的这个东西无所谓，不要说有多那个的这个质量都差不多，可能三四块钱，只要能包邮就行。买个一卷尝一下，尝一下的话，这一卷最起码要用几年。因为他正常排出去那个烟温度的时候是110度。因为你们这边上不就是卫生间吗，这个意思对吧？，所以他如果说万一没有排出去烟气气氧化钠，就在这室内，那你就可能就飘到卫生间去了。。你写个章子吧，燃气表是超期的啊，超期的对，燃气表就是正常使用年限是十年，这个表就是中途没换过。要厘米的还是要5厘米的5厘米的。。应该约多少钱12.8块贵了贵了三厘米的是8.8块5厘米的是12，那就买三个8.8块的，8.8块也贵了。😊这街哈1.6。.呃，这个表超期我现在怎么写就写先不换还是先不换了。我听我朋友说那个换了之后，他没有那个就说剩三方的话，会给你一个提示是吧，谁说的。就是说没没气，他就直接就停了。他不像现在如果没气了的话，以他在款款没有。你这同事啥都不懂，不是的，你不要信他的。呃，手机号得留一个给我嗯1三五六幺三五六二幺9七二幺9七。新的表压根就不会停机，只有一种情况，你欠费欠了两三个月都能交，才会问你停。这样子吗？对，就说你不交，你假设两个月交一次费用，我忘记没交费，过了半个月之我们还会上门上在你门上糊个条子，就就用电费对你欠费了，欠了多少钱，马上快点交掉，要不然再不交，后面交停滞了啊。那看来他们交欠。あ。合人这里签个字，你如果签了这个条子，过了，还有过了10天半月还是没交，那真的是欠了锁掉了。那不好意思，你还会产生违约金的。电视去也是一样的性质嘛。哦，因为新的表它是先用气后付费，你怎么会说我欠费了，就停掉了呢？我这个就你本身就让你签两个月的呀。那这个换表是要要付钱呢，还是怎么换表不收费的。😊好了。好，再见啊。