我刚来吃岁。咱是自己住哈。对，好，不是孩子他们住这边，我们两个住那边。好好，我们过这边来了，那边家里面有人，但是我们就在这儿很近。对他那个挂个电话，你给他打个电话约一下时间，完就过去嗯，9栋90几。这是9栋我们是三栋啊，对三栋哈三栋3栋9023栋902品，我们这个我们这个。那好，这个锅先给你拿一下，放这啊己拿好。我听在你们几个人都是北方口音老乡老老乡我工作。那你调过来，调从东北对我们是大连的啊，你们是临时调来，不是临时调来的，我们都是港华公司的嘛，港华公司这面人不够了，他就从我们过来退过来我我我们我们是在现在社保啥还往大连交，明白，我们也是正式工，只是说上那面他港华公司人员不够，通往这边调，明白，忙完了去？我们这边得。不一定啊，那我们到内蒙呗不一样。对，就是说白了哪旮达用人往哪调。哦，我跟您说一下子啊，咱家这个管道呢，他这个没有测压嘴，没有测压嘴，拿测漏仪给你扫了。因为那个测压嘴，原先你们安热水器，你们安热水器的时候，自己施改过，因为我们安的没有这个铜三通嗯嗯，我我跟你讲，好像现在不是你跟我们讲，这个孩子的，他们住的，我们是现在孩子爸家在家，我们或者我们晚上回去就住我们那边的是我说啥意思，我知道我先在给你打电。你跟我们讲听不懂你要跟孩跟孩子们你给他打电话，你给他打电话，你要换什么干什么我啥也不换啊，就啥也不换，我就跟你说，最好是不用给你动。因为你原来改好的，我再给你动不好啊，对不对对吧？就是就是你要动我就给孩子通电话不是我说啥意思我跟你说一声啥也不给你动就给你检查漏不漏哎不漏就OK了嘛。对吧？你哎我我们啥也不想给你换，我先给你说这个意，因为确实是没有啊，你们换。不没有嘴我也不给你换。有的客户人家改好了完你再给人换再改来也不上。😊南方说煤气热水器咱们北方都用那个电的对咱们北方用电的热水器。主要一个地方一个样。所以说但我有些时候我不得给你把话说说说嘛嗯。论一上次。你们老家哪里的嗯嗯跑这里了。😊北道东北人。就是在哪上班，在哪跑啊对对。然后这援完了，现在退休了，孩子们到这边来工作了那种又到这边来我们那是一样的，思，就是到就是资源在线建设。嗯，他们那时候是跟老师好，老动方面都是到层资源。😊就带着孩子们去吃工他们就个孩子现在就是。.汽车。如果你跟要你就给他们没，那就不是在吗，你回去给他们打电话，你中午对你你回去给他你回去吃饭的时候，你回去现在都可以打我不知道后基后你回去就给他们打打了你就吃饭你吃饭以后反正你就晚饭再过来吧你就告他，你说什么这么之前或五点钟之前你们来挨晚上来你说过了点，你就晚上7点钟能来。你家这窗户怎么打开呀？对个，来你等我怕给你弄坏了，个本来。把阳台，你要全部打开，不是把窗开了一面，把这个扇窗开，因为我得拍严重好好好好好好好嘞，你先出来吧。发。😊上次一起的一样，反正他都按情他算。对的，下次那那他的人分那自分任。下次把他这个换，他这个不怎么好用，刷过不是换了我说吧你看他这边这个不好推了，已经不好推了，不好推就给他换一下，就是晚上的人。是在那个卖酒吃的那个地方，他其他人还是他你不认得对我那结婚哎，对对对，就是就是那个男的可能四十多岁有点有点。这个了吧嗯，那了吧好了，你可以关下。。😊大。哎，我也受不了这边的热，他这边湿拉拉呼的热，烦死了。冬天的这个冷我也接受不了。冬天的这个冷吗？还跟咱北方干冷，穿厚点的，试不着冷，这这小风嗖嗖的完了还带着湿气那种冷。哎呦，我的妈烦死，来，我来了4年多了。但是这也不行，应该稍习也也也习惯不了。你看我说话都没味是特别重，改不过来的，改不过来改改改不过来的。你看改对一听就是咱咱也我也不想改。😊他自己这一步到现在。No是。.里面。.。.没啥问题啊，不录哎，没事，给你写个工单就完事啊。对。北方人长的都是北方人哎，都是挺，抬那帅倒谈不上，但是个不矮头。😊