看见？看得见不需要个，这个拿来这个阀，我给你换个阀哎呀。花个阀要钱吗？不要钱，谁要钱吗？嗯，你帮我们检查起来，那个管子从装修到现在二要换多了，你想换一根管也可以啊，二要换的管子71根，71根啊，对我也不知道2。😊他这个管子的使用年限是10年，十年，你从装修装修几年了，装差不多要1年了，十年了是吧，差不多要1年，就是叫你看看，看看，反正就是。十年了，你要想换可以换一个。。对，71根71个。对，这个钱你不是收到我们个人的，收到公司的。你要觉得贵，你可以不换，等下我问问我不打啊，那你们换可以打电话你们吗？对对对对，到时候你问一下你儿子，如果他要换的话，我帮你们换一个。😊不开不要钱，服没出来算了就这样吧已还是挺好的啊，还是挺好的，不用换好了。主要是你那个是双轮的，我这是单轮的。我这个把了一直关开，关开，他们说都不好的，一直关了开。到的时候把它关掉，开的时候再开。没事的没事的没事的，他们说个这个阀要松掉了松掉了，让燃气公司给你换一个就好了。没事没没别怕。😊.你们一年才一次的两年两年那又两年啦哎我现在记得改给年了嘛，怎么两年了就。早就跟这一你这一套换过来是吧，过来，现在他的换了没几个月嘞。都坏掉了，日期也换掉了是吧哎，都坏掉了，这个这个后台这个换了没几个月了嗯，看到吗？这个好像是什么小米小米美的热水器嗯，这个换了几年了，好像。好像换了要一年不止两年吧，三年那一算这个这个有日期的这个上面有我看不清。阿姨，这个窗户你们开一下，能开能开，你开好了，不要等了，等一下我来说，我来拍个照片，拍个照片，拍个前景条。拍没有没没，就在这拍我以为没有我边拍完了，你儿子买的保险，买了买买到28年的。买了8年了，现在几年了，买到28年不是买了8年28年吧，现在是25年28年的几月份，我一会帮你看一下。小米煤，小米的呀，怎么说呢？会？这一套只用P两，用个几年换一个呗嗯，我不买好的，你现在的一个开开这个新宇的5000多5000多吗4000多啊。😊，买的那个什么牌子的，买的老板的老板的后来没，当怎么能上当呢？应该没说几天又会了呀，坏了，后来在他们来修都没超过那个保质期，到一分钱没，坏了，所以现在给一个5。😊，你买个好，这边年后录下来已不再差了，不看差。我们家有小孩，你可能弄得乱七八糟在家里我觉得一样，到28年8月11号8月8月12号11号11号保险对。181是他的手机号是吧，1810613950是我的是开的嗯。.卸载好了，现在充煤气都在手机上充的，要去方便了是吧，你那已记好。现我的工作都看不清楚，有人也近视了，今天晚上玩手机玩的近视，里在哪里。不清名。好的，好的，我那根管子，你帮我们查查看看下面的管子啊管子不器不器。对，就是延收长了。你不是说，我回来问问儿子啊嗯你们这个有对话号表吗？留一个吧，留一个给我要换的时候打你电话。😊.反那你要发给我打电话吧，其实啊搞华的啊。好的好的，要要觉得贵的话，可以去看看别的。好的，因为这个钱也不是收到我个人口的，我不的，等一下我换了又回来又还。对，经过他们同意再换是的呀，行走了姨。😊再见啊，我想这个今济陌生生意。